Live 10 - Body (copywriting)
============================
Durée : 02:41:15  |  ~24 659 mots  |  source : Wistia
Transcription automatique : erreurs de reconnaissance possibles.

Ok donc on est parti aujourd'hui pour un live body. On a fait la, je crois que c'était le live numéro 3, je vais aller vérifier. Le live numéro 3 qui était sur les hooks et les leads donc on fait dans l'ordre créative hook leads et là on va faire le body donc la grosse partie la partie mère d'une d'un texte de vente d'une vidéo de vente de d'un email d'un prix de tout ce qui est marketing, d'un webinaire. Et j'ai essayé de vous trouver une, enfin de vous trouver, j'ai essayé de vous mâcher au plus le travail pour avoir un maximum de simplicité. Parce que Debo dit, il en existe des milliers

et enfin infini en fait littéralement j'aurais pu en vous faire 50 heures de vidéo sur le body mais c'est pas spécialement l'objectif l'objectif ici ça va être vous partager ce qui est moi valeur la méthode que j'utilise avec mes copywriter pour avoir des bons body et par bon body donc je vous rappelle body donc une vidéo YouTube, un texte de vente, un post LinkedIn, un post Twitter, c'est le lead enfin le hook donc la première phrase, le lead, les 10 premiers pour cent, le body, le body, les comment s'appelle les 20 les 80 pour cent non attends 100 les 60 et 20 donc 100 et le body c'est le 60 pour cent du texte donc en gros le coeur du texte de vente.

Donc c'est grosso modo là où on fait le vrai marketing et ça va être tout le sujet de cette masterclass live ou cette rediffusion par ailleurs on est en rediffusion enfin si on regarde en rediffusion ça affiche juste ici vous pouvez cliquer juste en dessous sur le sur le time code il s'affiche là le time code où le live commence là on va parler un peu quelques minutes 12 je sais pas combien de temps exactement entre nous. Donc tu peux regarder, c'est ça, tous les membres de business ouest ont fait ça à chaque fois et là je me suis dit bon, je vais le filmer et voilà. Donc il y a le time code qui s'affiche, sinon c'est juste en dessous, tu cliques dessus automatiquement. Ok, donc point numéro un que j'aimerais voir avec vous. Concernant l'atelier ads, j'en profite que vous soyez,

donc on soit en live pour qu'on puisse discuter. Concernant l'atelier ads, j'ai envie de le reprendre. Nonobstant, je n'ai pas le temps. Genre, je n'ai vraiment pas le temps. Genre, je n'ai pas le temps, tu vois. Je n'ai pas le temps de faire le copywriting, filmer, analyser, relire tout, faire tout, je n'ai pas le temps de tout faire. Écrire les mails, je ne peux pas. En gros, je ne peux pas. Juste pas le temps. C'est un bonus que j'ai pas mis dans les pages de vente donc en gros c'est un bonus quoi mais j'ai pas le temps est-ce que ça vous irait si je prends un copywriter qui m'écrit la page donc il m'écrit ça pourrait être intéressant c'est sur comment manager des copywriters les retouches que je vais lui faire les loom évidemment tout ça je le mettrai à l'intérieur et plus voir le truc en mode comment gérer l'équipe donc

mettez le moi dans le chat gérer l'équipe donc la question c'est-ce que ça vous irait donc oui ça m'irait plutôt que mettre ça en pause et reprendre quand j'ai le temps et j'aurais pas le temps avant un moment des trucs comme ça donc ouais je pense que c'est un peu la meilleure solution si je veux vraiment push voilà je vous montrerai les lômes du coup j'avais mis je vous montrerai les lômes pour améliorer le copywriting les retours que je fais à mon voilà les 2 sont pertinents les 2 sont pertinents je suis d'accord les retours que je ferai pardon les retours que je fais à mon copywriter etc moi je vais pas le recruter je vais je vais les recruter directement dans ce que j'ai enfin que qui ont déjà travaillé avec moi donc il y a pas le travail de recrutement mais voilà donc

ok donc vous êtes chauds yes oui les 2 sont intéressants ouais c'est vrai voilà donc si on veut réanimer l'atelier ad c'est un peu ce que j'aimerais faire Oh là là, j'ai mon j'ai mes notes ici, c'est vraiment j'adore la vie. J'adore les gars, mon bureau, c'est c'est trop bien. Mon set up, je j'adore trop ça. Ok. Autre point, j'aimerais alors j'hésite à faire l'atelier ads, 2 choses. J'aimerais bien avoir votre avis. Est-ce que je ferais l'atelier ads, le Seven Day Challenge, l'eau ou Ticket et on essaye de vendre business os en derrière, donc on fait un. Ou alors, ou alors, je fais une un webinaire

sur le e-commerce. J'hésite. J'hésite, j'hésite, j'hésite, parce que e-commerce, en, ouais, tout, en, évidemment, ouais, en, Ok, est plus pertinent. Moi je pense les 2, moins franchement je me ferais bien parce que en gros ce que je me dis qui serait bien que le c'est que déjà bon un je deviens leader en termes de e-commerce et ça permet de faire des grosses campagnes d'inondation tu vois et en gros en web beat tout le monde te voit et en fait ça


[ 00:05:00 ]

c'est bien parce que du coup c'est bon pour la personal brain entre guillemets enfin c'est bon pour ma création de contenu YouTube donc tu vois c'est un peu c'est un système donc en est en étant visible en web visible aussi les gens qui créeraient plus sur YouTube et caetera donc c'est un système et que j'aimerais bien enfin les 2 les 2 font sens pour moi et webby ce qui est un peu plus facile quoi Les 2 préférences, c'est pas évident bon ok je ferai un salut Bryan franchement bon ok j'y réfléchirais je poserai pour répondre et on aurait réfléchir ensemble parce que parce qu'en vrai je ferais bien du ticket e-commerce genre en

termes de tout ça, ce serait bien. Mais un son, j'ai pas très bien compris. Aidera plus de personnes à mon avis un sondage ouais. Ouais c'est vrai c'est vrai ouais c'est vrai c'est vrai mais en fait là je fais 1 000 000 devant vos yeux pète sa mère tu vois pète sa mère je fais 1 000 000 genre là un lot why on peut faire ouais 50 cas 84 cas par mois et j'aurais pas le j'aurais pas le déter d'optimiser un truc 50 soit 60 cas par mois autant qu'un web ou je sais que je peux faire des 1 000 000 des trucs comme ça quoi. Donc ça pour le coup ça m'intéresse vraiment de faire des web. C'est pour ça que

c'est pour ça que je vous en parle. Mais on en rediscutera, j'y réfléchirai. C'est quoi le système du webb Webinaire c'est en gros des lives en high ticket avec une enfin genre la high ticket e-commerce. Je suis la, je sors mes screen, mes calls, mes machins, les trucs, je peux faire un webb de fou tu vois. Webb Evergreen non, je fais un live toutes les 3 semaines, peu importe non pas ever green ça marche bien. On faisait du à l'époque, on arrêtait, on fait pas mal de un bon 1 000 000 je dirais en et le ever green c'est chiant ça marche pas très bien. Enfin c'est ça qu'on artist justement bien quoi. Les gens le sentent quand c'est rediffusé. Ok. Changement mineur, changement mineur. Les rediff ne seront plus sur YouTube mais sur voilà.

Changement mineur. Ça change rien mais voilà vous le savez autre chose dans l'onglet classroom je le redis j'ai dit au live précédent je réponds à vos questions de l'anglais community dans l'onglet classroom il y a un onglet qui s'appelle réponse et je réponds à vos questions donc voilà autre chose autre chose autre chose je voulais vous rappeler que vous pouvez upgrade un an quand vous voulez genre voilà quand vous voulez vous pouvez upgrade au prix auquel vous êtes rentré sur l'abonnement un an Atelier ads, on a déjà vu, donc upgrade d'atelier ads classroom, changement mineur et voilà. Les rediffs de live seront dispo quand En général, c'est en soi dès que je finis le live,

en max 24 heures il y a le il y a le la rediffusion et en max 48 heures il y aura le chapitrage en gros donc c'est ça et après en max 72 heures il y a tous les découpages max mon assistant et l'écoute c'est lui qui fait tout en max on s'est engagé là maintenant tu vois quand même la sauce maintenant tu vois tu as pas le droit tu as pas le droit de déconner ça veut dire que si on a un bordel on upgrade à 47 bah je sais plus 18 je crois de mémoire je sais plus exactement mais en gros au prix auquel il y avait au moment où vous êtes rentré sur le bord ah non tu vois le prix quand tu upgrade ouais pour upgrade c'est dans setting enfin dans en anglais de base sur le côté il y a un petit bouton et c'est là.

Et nous ouais et nous ouais bon bref commençons le live est-ce que est-ce que là j'ai bien regardé on est déjà 10 minutes donc on a vu les leads on a vu les hooks on a vu les créa aujourd'hui nous allons voir le body le body qui est crucial qui est crucial et ce que je vais vous révéler aujourd'hui ce n'est pas à prendre avec des pincettes. C'est-à-dire qu'on va essayer de l'aborder d'une façon un peu comme d'habitude, mais ok. C'est les vrais secrets qui me permettent de gagner plein de thune. En gros, c'est peut-être l'un des lives les plus importants. C'est sûrement l'un des lives les


[ 00:10:00 ]

plus importants parce que j'ai gagné plein de thune avec ça. Genre quasiment tout mon argent c'est 3 principes. Voilà. Donc c'est stratégie, ma stratégie, c'est la phrase de Blair Warren, donc ce qu'on va voir aujourd'hui et comment l'appliquer concrètement avec, je vous ai passé dans une structure. Donc la phrase de Blair Warren et les 3 niveaux de, les 3, les 5 niveaux de. Et ces 3 piliers-là, c'est les piliers de mon marketing en gros. Donc ma stratégie que de ne pas être rentable, enfin de ne pas être rentable en front comme ça je peux outscale mes concurrents. Deuxième c'est Blair ou donc les gens sont prêts à

tous ceux qui encouragent le rêve bla. Troisième c'est les 5 niveaux de warness et une fois que vous comprenez ça deep pas juste ah ok je viens de l'apprendre non ça m'a mis un an 2 ans à vraiment comprendre vraiment ce que ça veut dire d'encourager les rêves Et aujourd'hui, on va passer plusieurs heures à voir ce que ça veut dire la structure que je vais vous révéler. Le un c'est quoi C'est ma stratégie donc de ne pas être rentable en front. En gros je mets un euro en pub, ok je mets 10 000 euros en pub j'en sors 8 000 mais sur 8 000 je vais choper 4 000 leads et ces 4 000 leads le lendemain je vais les shooter je vais leur envoyer un mail et là je vais faire du profit Là où tout le monde essaye de faire un, un virgule 5,

enfin un virgule 5 fois 2, non moi je suis en mode le profit ça ne m'intéresse pas, tout ce que je veux c'est de la base mail, la base mail, la base mail, la base mail. Et on croit la base mail, c'est ce qui fait que il y a plein de temps on s'est posé la question avec mon associé, à combien est valorisé notre business Et parce qu'on n'a jamais fait autant de thune, tu vois Et le business devrait être plutôt bien valorisé. En tout cas plusieurs dizaines de 1 000 000. Tu as combien de titres sur ton business plus perte de poids Ça ne veut rien dire en fait tu pourrais te donner un chiffre, tu plusieurs 1 000 000, tu pourrais te donner un chiffre, mais ça ne veut rien dire parce que je délide partout dans le monde. Moi entre moins de 10 000 000 déjà, plusieurs

1 000 000. Ceci étant dit, commençons le live 12 minutes 62 minutes 30, commençons le live. Comme d'habitude, on commence avec les fameux 3 livres, les 3 livres qui aujourd'hui sont, je vous le mets dans le chat, influence et manipulation. Made to stick et pressuasion. 2 livres sont de Robert Celdini, parce que Robert Cialdini quoi. Oh mince, je les ai envoyé à David. Je vous le mets dans le chat. Et donc très important, très important, lisez influence et manipulation, on ne peut pas faire de business sans influence et manipulation, vraiment. Ok, les chapitres qu'on va voir aujourd'hui.

Boumoum, boum, on va parler de d'avatar, attendez on va parler d'avatar, d'offres, de rêves, d'excuses, de peur, d'ennemis communs, de doute, de big a déjà, de mécanismes, de bénéfices, d'urgence, de garantie, de c t a, de proof et de rêve encore une fois. On a à peu près 15 chapitres. Donc on a du boulot. Ne perdons pas plus de temps. Je vous remets la phrase de Blair Warren dans le chat, je vous fais, vous savez quoi Je vous fais un petit partage d'écran. Attendez, hop, je set up tout ça,

sur la rediff. Hop désolé après comme ça j'aurais pu à m'en occuper partage d'écran et boom partage d'écran et boum hop merde je crois que je partage tout l'écran partage d'écran Ok, est-ce que vous pouvez juste simplement me confirmer que vous voyez bien l'écran Oui. Ok parfait. Est-ce que quand vous regardez la rediffusion, vous voulez qu'il y ait le, attendez. Ok. Est-ce que quand vous regardez la rediffusion vous voulez qu'il y ait le chat en live ou vous en foutez. Ou vous trouvez justement il prend trop de la place pour rien. Ouais.

C'est quoi Je vais le mettre genre ici. Donc ici donc à la rediff vous aurez donc le, vous aurez le chat. Ok. Donc la structure qu'on va utiliser c'est celle-là. Celle-là absolument celle-là donc cette structure que j'ai testé à prouver qui marche c'est celle-là. Rêve donc ce que j'appelle moi la structure CEO et que j'ai un peu plus détaillé que la simple phrase de Blaise One de Blair Warren Poing. Je vous partagerai ce doc à la fin. Donc, pardon, Donc,


[ 00:15:00 ]

étape une, ok. Donc structure c e o, rêve, échec, peur, ennemi, doute, preuve, plus bigadia. Mécanisme, bénéfice concret, plus prouve, plus rêve, urgence, garantie, etc. C'est une structure que j'utilise, qui m'a rapporté beaucoup de thune et que si vous utilisez et que vous comprenez à la perfection, vous rapportera sûrement plus de plus de thune que moi. Ceci étant dit, des structures il en existe plein autant que de textes différents. Cependant ceci c'est comme de la magie dans le cerveau humain. C'est appuyer au bon endroit au bon moment. C'est-à-dire qu'on ne fait pas échec puis rêve, on fait rêve puis échec.

On ne fait pas peur puis urgence, on fait peur puis ennemi. En gros tout a une suite logique et vous allez voir là petit voilà tout ce qu'on va voir hop tout a un ordre spécifique et ça c'est le document auquel vous aurez accès donc vous aurez accès aux tous les documents dont celui-là étape un faites votre avatar je vais vous le partager dans une autre shot pour vous l'aurez aussi promis le lien en rediffusion qui s'appelle le travail préparatoire comment faire un rush une recherche d'avatar et bien et bien voilà voilà comment on fait votre avatar les gars et c'est assez complet donc je vais vous le montrer rapidement alors ce que j'ai mis c'est que faire vos à

faire vos avatars c'est la faire faites tout le temps votre avatar. Vous ne pouvez pas faire de business sans connaître votre avatar, vraiment. À partir du maintenant, vous ne lancerez plus aucun business sans connaître votre avatar. Genre, c'est l'étape une genre l'étape zéro même pour lancer un business, c'est l'avatar. Ava putain de tard. Donc aujourd'hui, on va rapidement voir. Salut Alban. Pardon, désolé d'avoir des focus tout le monde. L'avatar donc travail préparatoire c'est en amont du truc ça c'est un doc pas mal et en amont travail préparatoire de l'offre et du prospect comme d'habitude si vous voulez créer une copie vous allez ici

fichier créer une copie et là très simple vous avez aussi sur le côté à gauche les chapitres comme d'habitude ok donc travail préparatoire recherche sur le client là vous mettez le client enfin groupe d'appartenance il appartient sur what ever ok il appartient à par exemple quel est son groupe d'appartenance il appartient à quel groupe social groupe de référence quel groupe il souhaiterait appartenir opinion politique donc je souhaiterais appartenir par exemple tu vois les gens ils veulent quand t'es ton quand t'es groupe de référence de ton prospect, t'as tout gagné. En gros c'est ça qu'il faut se dire. Groupe d'appartenance c'est le groupe auquel il appartient, je sais pas si c'est clair pour vous ce genre de concept. Est-ce que c'est clair pour vous genre de concept,

peut-être moi dans le chat, ça fait penser aux structures de grosses vaisselle ou exypure Ouais c'est clair, vous comprenez références, appartenance. Je n'ai pas forcément besoin de réexpliquer. En gros vous appartenez à un groupe sociodémographique entre guillemets et vous voulez obtenir enfin faire référence donc être dans un groupe sociodémographique très précis. Groupe d'appartenance c'est par exemple aujourd'hui moi mon groupe d'appartenance c'est mes potes, mes potes youtubeurs, mes potes entrepreneurs de Dubaï et caetera, eux c'est mon groupe d'appartenance et mon groupe de référence ce serait le groupe auquel j'ai envie de d'être donc par exemple là les entrepreneurs de la Silicon Valley qui ont un impact sur l'humanité tu vois ça c'est un truc qui me ferait vraiment kiffer à long terme le n p c moyen par exemple ce

serait n p c pardon désolé le mec qui est grady man gadget moyen c'est le groupe de référence ses amis du collège ah bah tiens c'est super c'est les amis de sa classe groupe de référence ok et si vous arrivez à être le groupe de référence de vos prospects ding dollars en gros infini genre tu l'infini quasiment enfin dizaine de 1 000 000 quoi c'est pas du tout tu l'infini mais voilà quelles sont ses croyances religieuses opinions politiques et causes en gros c'est il pense ça parce que il est de droite parce que il est de gauche parce que il est communiste parce que c'est possible tu vois. Bon travailler sur des avatars communistes en général, ce n'est pas les plus rentables, mais on se comprend.


[ 00:20:00 ]

Opinion religieuses par elle, ça c'est juste pour vraiment comprendre le type. On va voir qu'il y a des trucs qui ne savent pas toujours parce que voilà. D'ailleurs un petit truc, ouais bon peu importe, des trucs savent pas toujours mais qui sont le présent pour n'importe quelle offre par exemple bon on verra dessus on verra dessus plus tard. Opinion religieuses on a vu quelles sont les forces extérieures qui lui ont causé ses échecs ou ses souffrances d'après lui ses victoires, ses échecs, les forces qu'il attribue, bon voilà, c'est-à-dire quels sont ses préjugés, quelles sont ses convictions sur la vie, la famille, la bourre, voilà, quels sont le rôle social qu'il voudra avoir, ça comme d'habitude vous pouvez vous aider de chat j p t évidemment. Remplir la matrice alors ça c'est pas mal c'est de tougan

en plus faut rendre à tougan ce qui appartient à tougan qui c'est là je crois que c'est le truc qui que j'ai appris de lui qui m'a fait gagner le plus de thune et c'est très fort très fort c'est la matrice et frustration désir peur rêve c'est très puissant et une fois que vous le comprenez vous pouvez plus vous en passer Donc je vous le partage aujourd'hui, donc le prospect il veut s'éloigner, il veut s'éloigner de ça. Il veut s'éloigner des frustrations et des peurs et il veut aller vers le désir et ses rêves. Par exemple une frustration qu'il pourrait avoir, on va dire dans le mec money, c'est lorsqu'il va faire les gros, il regarde les prix, frustration. Et tu fais une liste de frustration, ok Une autre liste de frustration,

une autre frustration par exemple, c'est de par exemple chez les gros ricains, ce serait de ne pas avoir des vêtements à sa taille tu vois par exemple ou pardon non de voir ses vêtements ne plus ne plus aller, ça allait, c'est une frustration. Ce n'est pas une souffrance instantanée mais c'est excusez-moi, c'est une frustration. Donc c'est immédiat, donc c'est une douleur immédiate et voilà. Qu'est-ce qui ressent plus ou moins. Tu fais avec chat j p t ça on est d'accord. Ouais mais le truc c'est que tu dois c'est pas juste tu remplis c'est que en tant que écrivain, copywriter ou créateur de contenu what ever tu dois comprendre deep ton avatar parce que le moment où tu allumes la came et tu fais ton intro par exemple,

il faut appuyer sur la frustration et la bonne tu vois. Donc il faut que toi tu connaisses tout. C'est pas, tu t'aides avec cette j p t, mais c'est pour que toi tu comprennes deep en gros si tu veux. Moi mon avatar, je le connais sur le bout des doigts genre à 360 degrés et à mieux que lui en gros donc voilà donc voilà ça va vous aider quand par exemple après on va on va dire dans stimuler le rêve et bien au lieu de dire mais c'est quoi le rêve de mon avatar tu prends ce dossier boom tu piques rêve tu le mets et c'est ultra après une fois qu'on a fait tout ça le texte il s'écrit tout seul Frustration donc on a vu, les peurs c'est dans mince,

c'est donc c'est imaginer qu'est-ce qui qu'est-ce qui fait peur au prospect par exemple peur chez elle dans la perte de poids ça pourrait être que son mari la quitte. Parce que elle a pris du poids et c'est plus la même femme qui est la mariée quand elle avait quand ils avaient 55 ans. C'est plus la même femme. Parce qu'ils ont eu des enfants et elle fait 35 kilos de plus tu vois, 40 kilos de plus, 50 Du coup peur c'est simple, par exemple donc c'est la peur du prospect évidemment. Et c'est imaginé, c'est il a peur quand tu as une peur c'est tu imagines une peur tu n'as souvent quand ça t'arrive c'est beaucoup moins grave que dans la réalité mais on fait du marketing et du copywriting donc voilà. Ensuite aller vers les désirs on désire x donc on veut aller

vers un désir donc on veut par exemple désirer un désir dans le mec money, ce serait évidemment il y a l'opposé, quitter son, quitter son job ouais, je le verrais plus en mode rêve, mais en gros donc déjà être tous les opposés, donc par exemple, un délire ce serait plutôt se lever quand on veut tu vois, plutôt que quitter son job honnêtement. Un désir ce serait plutôt non un désir ce serait plutôt ne plus se préoccuper des factures. Alors ça c'est plus pour un avatar un peu plus âgé que voilà mais mec money investissement tout ça. Ouais, dire fuck à son boss, c'est clairement un rêve, clairement.


[ 00:25:00 ]

C'est un rêve, ce n'est pas un désir. Donc un désir, c'est immédiat, c'est en mode aujourd'hui, et c'est aussi l'inverse des frustrations. C'est aujourd'hui, j'ai trop de factures à payer, je souffre. Je souhaite ne plus avoir de factures à payer, désir. Et donc évidemment l'opposé, mais il y a surtout ici l'opposé d'une Lamborghini par exemple, ça n'existe pas. Donc il y a des spécificités très précises. Donc le rêve, tu peux mettre ici Rolex, Lamborghini, yacht, blonde, Yomidensel, tout ça tout ça. Rencontrer le groupe de référence sous, voilà, souvent c'est, ça va dans cette direction-là. Ce qui est pratique, c'est que tu peux partir du groupe de référence pour désigner les rêves quoi. Ok. Remplir l'avatar donc ça c'est le petit truc chiant un peu cool qui est nécessaire à donc sexe

masculin âge quel est l'âge à peu près pas 12 ans non mais 50 ans what ever tu vois. En fait il y a des trucs ça sert à rien mais en fait ça te permet de toi dans ta tête comprendre donc patrimoine genre qu'on est là si tu travailles dans l'investissement et habitat genre est-ce qu'il habite en appart ou en maison ou en villa ou expatrié ou Tu vois en fait, c'est vraiment clé en main pour n'importe quelle offre. Genre si tu veux vendre une solution d'expatriation pour les gens qui s'installent au Turkménistan, en fait tu as des infos, ça c'est important tu vois. Par exemple. Voilà donc est-ce qu'il y a des enfants, est-ce qu'il y a des animaux, tu vois bon hop, qui fait ça là Oh, retirez, caniche, comment je te bannis Qu'est-ce qui se passe là Caniche, retire-moi ça.

Comment tu fais pour retirer Kanis là ça va pas du tout. Comment on fait pour retirer Ok c'est bon c'est retiré. Voilà, ok, let's go, ça ne va pas. Moi je, ok ouais voilà, tempérament, voilà, on s'en fout. Ça, c'est un, ça, c'est pour vous en gros. Ça, c'est pour vous. Quand vous êtes perdus, quand vous avez votre feuille blanche et vous êtes en mode internet intérêt, intérêt pardon, ok. C'est en mode internet, je ne sais pas ce que ça fout là ce truc, mais. Bien voilà, vous le faites comme ça. On notera que ce n'est pas un robot total 13, donc on va tout de suite modifier ça.

Ça c'est quand c'est pas moi qui fais les docs vous voyez quand c'est pas moi regardez ça c'est pas moi qui fais les docs ça c'est moi qui fais les docs moi je suis en mode ok 15 petit a petit b petit c c'est en mode boom on ouvre les trucs on les ferme petit un et ça c'est ça c'est bon je peux revenir 10 000 000 là-dessus et c'est copyright the valeur parce que ça a été fait eniway le point important exactement après le point ça c'est mes notes donc il y a pas forcément besoin eniway Ceci étant dit donc vous pouvez mettre une photo non machin tout le bordel. Recherche sur la concurrence ligne ça ça pourrait être un chapitre entier. Vous savez quoi on va se le mettre en chapitre entier si côté. Et bien en fait c'est exactement ce qui était prévu pour. Ok. Recherche sur la concurrence quels sont ses problèmes donc

quel problème de la concurrence quelle est la solution le marché utilise déjà par exemple nous on a un gros problème dans notre industrie c'est les pilules ce qui s'appelle du je sais plus et en plus je lis sur le bout de la langue mais ça arrive parfois quand tu parles beaucoup donc quels sont les problèmes de la concurrence coupe enfin non c'est en gros c'est la norme de la niche les pilules mais il dit ouais qu'est-ce que le marché utilise déjà pour régler le problème quelle est l'expérience que le client avec solution voilà qu'est-ce que le marché aime Qu'est-ce que le marché n'aime pas Y a-t-il des histoires horribles Pas mal ça Par exemple nous avec les pilules obligatoires

obligatoires d'avoir cette petite phrase là toujours dans tous les textes. Est-ce que le marché croit que les solutions existantes fonctionnent Voilà ensuite recherche scandale avec conspiration, est-ce que le problème aurait pu ne pas exister Est-ce que le problème bon voilà voilà. Supplément, ouais c'est supplément mais c'est Natura, la niche. Voilà. En résumé, là vous mettez en résumé maintenant partie objection, maintenant partie tout, tout ce qui est important. Donc est-ce que on mettrait pas le je compterai pas comme ça ouais ça me paraît un peu mieux là donc super supra méga ultra turbo

méga important objection les objections ça en fait c'est trop important en fait c'est c'est la clé ça là sans ça vous réussissez pas tout le tout est important mais ça c'est le truc le plus le plus primordial Vous me faites une liste d'objections, ce n'est pas objection prix et next. Objection, c'est un peu cher. Non. Les objections, tu m'en mets 70, non j'abuse, mais tu m'en mets 40 objections. Ton prospect il a il a toutes les toutes les raisons de ne pas acheter, il les a. Bénéfices, en gros bénéfice en français, en français non copywriter, ça pourrait être résultat, mais


[ 00:30:00 ]

mais pas vraiment en gros je vous rappelle on vante les bénéfices pas les caractéristiques par exemple tu vas pas dire que ton que tu as un Mac g p u je sais pas quoi tu dis que tu as un Mac optimisé pour faire du montage vidéo par exemple en gros c'est ça le bénéfice c'est pas la fonction la feature donc si bénéfice quel est le bénéfice clair ok awarness et le niveau d'awarness sur l'avatar sur lequel vous allez travailler nous c'est très simple vu qu'on brasse, on fait tous les niveaux d'awarness. Ok En bref, en 3 phrases et en 4 lignes parce que pourquoi pas Preuve, là tu mets toutes les preuves que tu as. Tu mets toutes les preuves que tu as. Témoignage, tu mets le lien de ton drive, le What ever to. Ok Don for you aspect,

en quoi c'est Don for you En quoi c'est Don for putain de you, tu vois En quoi c'est Don for you En quoi genre tu n'as rien à faire En quoi genre je clique, c'est magique Big aspect. En gros c'est le pas l'élément différenciant mais le comment je pourrais dire ça Le big truc quoi, je ne sais pas comment expliquer. Le big genre waouh, truc qui fait waouh. Par exemple, dans le Seven Day Challenge, c'est copy mes funnels. C'est je te passe, ouais voilà, c'est le c'est le waouh effect quoi, le hit it un peu. Je pense que c'est ce que tu veux dire. Unique selling proposition, non ça, c'est après.

Mais le USP. Non, le big aspect, c'est vraiment le truc où genre ah ouais ok genre tiens regarde moi valeur j'ai 3 trophées système I o je te partage les scripts tu as juste à les copier. Moi si vous regardez l'atelier ads en fait j'ai pas besoin de faire ça parce que je suis un peu un ninja si vous voulez cependant vous je vous invite à remplir vous invite à remplir ce truc, ce cette partie-là. Unic aspect, donc c'est la Unic Selling Proposition que nous a dit David, donc le truc qui fait que tu sors du lot. Use versus Dem, très important pour tirer sur les ennemis,

tirer sur les ennemis. Unfair advantage, en quoi toi, tu as un avantage de faire Par exemple, moi, j'ai 3 trophées système io. C'est cool, mais, j'en parle tellement de mes trophées alors que c'est tellement de la merde 3 000 000 genre, enfin ce n'est pas de la merde genre mais. Je suis en mode, je suis flex un truc qui n'est pas bon pour moi, mais qui c'est quand un mec qui flex 500 balles, tu es en mode c'est bien bravo. Non, bref. Unfair avantage, spécifique vocabulaire, comment il parle, analogie, Big Adia. Big Adia qui est une combinaison de Big aspect, enfin Big aspect, Unic aspect et mécanisme. On reviendra dessus plus tard de toute façon et voilà maintenant que vous avez fait tout ça vous êtes bon vous pouvez commencer votre texte ok pas le goût anonyme

pas un goût anonyme fait attention à toi fais attention à toi pas un goût anonyme Panda anonyme. Non mais attendez, vous déconnez les gars. Et tu en es qui l'autre aussi Panda anonyme, pingouin anonyme. Ok, ça, c'est, ça part dans tous les sens. Morce anonyme maintenant. Bon ok, vous êtes là pour qu'on avance. Pas de spoil. Ok, maintenant on a rempli notre avatar. Il nous faut une offre et voici le doc pour l'offre. Je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je vous le mets dans le chat. Et voici le doc pour l'offre que vous avez en rediffusion qui est juste en dessous, ça fait offre 2 points, vous cliquez dessus et vous l'avez. Offre qui est en adéquation avec ma vidéo

sur donc comme d'habitude un fichier créer une copie. Je reçois des mecs, tu reçois des mails à longueur de journée genre de mecs qui veulent accès à mes à mes Google docs genre faites une putain de copie les gars. Fichier en haut à droite ici fichier créer une copie. Tu appuies dessus copie de offre et tu peux éditer. Vraiment, je le dis à chaque fois, mais je me fais spammer, je ne peux pas les retirer et ça ne, genre vraiment je me fais vraiment spammer. Enniway, en même temps, c'est c'est inconvénients d'être une d'une superstar, vraiment, qu'est-ce que vous voulez C'est c'est c'est le lot des inconvénients. Et bah 8 000 abonnés les gars, on est, arrêtons les conneries. Et j'essaye de ok, on avance. Le pack, donc le pack valeur ajoutée,


[ 00:35:00 ]

je vous envoie dans ma vidéo qui s'appelle the valeur YouTube. Hop, qui s'appelle qui s'appelle qui s'appelle offre qui s'appelle offre et tu pris une offre irrésistible celle-là vous voyez là-dessus comme d'habitude vous mettez un pouce c'est ultra important et qu'est-ce qui se passe Non ça accorde toujours ok et à partir de là c'est bon vous regardez cette vidéo créer une offre irrésistible copie sa structure on parle de tout ça Tout ce qu'on va voir ici donc, pack, valeur, garantie, et caetera. Vous mettez un pouce bleu,

c'est super important genre vraiment. Vous pouvez me dire, oh salut, j'ai un business os, c'est tout bref. Et je lis que mon compte YouTube, avec mon mutant hape que j'ai acheté il y a d'ailleurs qui prend de la valeur anyway c'est pas le sujet que j'ai peut-être anyway on va pas revoir tout dessus le pack donc le pack valeur ajoutée garantie prouve urgence mécanisme en anglais parce que pourquoi pas bonus qui lève les objections et réduction en gros ça c'est le travail à faire comment bâtir une offre bien juste vous mettez le pack vous regardez la vidéo là celle-là créer une offre irrésistible et vous êtes bon le pack voilà rajouter garantie prouve urgence mécanisme les 3 piliers En gros, ça c'est pas mal 3 piliers, 3 étapes, 5 piliers, 5 étapes, 7, c'est quand même bien ça dépasse pas les 5.

Mais en gros par exemple, vous bâtissez quelque chose en cohérence logique. C'est par exemple, on va dire le, si vous voulez quand l'iPhone, il a été il a été partagé, c'est un iPhone, iPhone, smartphone, il dit et il dit quoi C'est quoi le troisième IPod, smartphone, je ne sais plus c'est quoi. Et quelqu'un sait dans le chat Un IPod, smartphone. Steve Jobs

iPhone lui lise

c'est les 3 piliers vous avez vu on notera que j'avais mis déjà un petit like auparavant 46 000 000 de vues ah mais lui c'est le designer de Water ok on s'en fout donc les 3 piliers Steve Jobs Apple enfin c'est la base des 3 piliers 3 piliers 3 mécanismes machin voilà non ça c'est bon ça c'était mon avant et donc voilà mécanisme urgent bonus qui va les objections là la liste des objections bon je vous ai déjà dit vous copier coller résumé de l'offre point fort point faible vous avez des points faibles et vous les fixez. Je ne vais pas passer 10 000 ans là-dessus, j'ai la vidéo qui explique tout. Regardez la vidéo, regardez la vidéo, regardez la vidéo et regardez-la.

Très important. Parce que je vais pas redire sinon je vais perdre 30 minutes pour un truc que j'ai déjà dit. Voilà. Je vous la remettrai en description n'est-ce pas Clément. Ceci étant dit, on a donc notre avatar, on a notre offre, on est ready pour la guerre. Et la structure est donc pardon, est donc la suivante, ce sont les rêves en étape un. Et ça fait 40 minutes et on n'a toujours pas commencé et je vais régler mon iPad juste ici hop là alors je sais pas pourquoi mais je l'aime je l'aime juste trop genre c'est

juste trop bien c'est juste trop bien en fait vraiment je sors du chant et voilà ok Comment ça va Comment est-ce que vous avez des questions sur la partie faire son avatar, faire son offre, travail préparatoire Très bien, très bien. Pas de question, parfait, on avance. Est-ce que la structure est acceptable pour un principe de lead Et absolument, Absolument ok très bien.


[ 00:40:00 ]

C'est quoi la différence avec un jeu de Milan Zoffer Il y en a pas. J'ai enlevé le compteur de la VSL, ouais ça convertissait un peu moins, enfin c'est pas que c'est moins bien c'est que faut avait testé en fait pardon. C'est que j'avais un gros drop au début et que comme tout c'est évident et que je voulais juste que c'était pas le compteur, faut que j'ai regardé mais je sais pas s'il y avait assez de trafic pour que ça soit significatif. Pour construire ton avatar au mieux possible sur un avatar que tu connais pas, tu utilises quoi enquête Ah ok donc si je ne connais pas l'avatar, ouais je sais pas, moi un truc que je fais classique pour faire son avatar, j'ouvre un compte Gmail, je crée un compte Gmail, je crée un compte YouTube, je tape les mots clés et je vais de, et je laisse l'algorithme me guider.

Je laisse l'algorithme me guider et je me retrouve sur des trucs machin des et là je commence à tout capter en fait grâce à YouTube. C'est notre titre perso. Je crée des comptes, pareil Twitter, car vous savez le nombre de comptes Twitter que j'ai, vous avez déjà dit, j'ai des comptes anonymes ou j'ai percé. À l'époque, peut-être que je suis un K O L crypto, qui sait Peut-être que je mène une double identité. Qui en a la certitude Est-ce que la structure est acceptable Oui, donc il a juste le lead à changer à chaque fois. Ouais exactement quand tu veux tester un une v 2 de ton texte tu changes juste le lead. Tu leur parles, tu n'as pas de cher le doc du ten 1 000 000 funnel. Un quel doc.

Ah si, si j'ai que chair. Dans l'onglet les bases, même moi qui l'ai fait carrément, je me souviens. L'instant elle fait, t'as le doc. Je bon vas-y je m'en occupe. Donc voilà. Je pense que le cold calling c'est top pour connaître son avatar. Ouais après faut avoir le temps. Moi j'ai pas le temps tu vois. Enfin j'ai pas le temps. Après aussi, je connais tellement toutes les niches par coeur genre voilà. Sauf les solutions et tout c'était du travail mais savoir vraiment dit pourquoi genre en soi fondamentalement ça revient à 2 choses. Les femmes c'est pour enfants et les hommes, c'est pour se reproduire. Et dans le gène égoïste où il dit ça, il dit qu'un super livre je le cite souvent.

En fait j'observe que il y a des livres que je cite souvent mais que j'ai pas spécialement aimé et des livres que je pense avoir aimé mais que je cite jamais. Et qu'est-ce que ça veut dire ça veut dire peut-être que juste j'ai passé un bon moment à le lire et que du coup c'est juste l'auteur que j'ai bien aimé plutôt que le livre en soi que j'ai appris les choses. Donc dans le jeune égoïste on apprend que les femmes veulent des enfants et enfin veulent protéger les enfants, c'est leur but et on apprend que les hommes veulent faire des enfants. Et en fait tout découle de ça en gros, mec money, santé, relation, c'est voilà. La structure body ne change pas, bah si tu peux le changer, mais si tu veux si tu veux AB tester,

la première chose c'est c'est comme c'est comme c'est comme par exemple je vais te donner un short une vidéo short si tu veux qu'elle fasse plus de vilivus plus d'impact c'est ça va être via le hook via le lead intro après ça tu peux l'utiliser dans plusieurs fois sur une même niche, sur une même différente, tu changes des les promesses et tout. C'est une structure vaisselle mais tu l'as fait aussi dans LinkedIn sur oui en gros c'est pas une structure vaisselle enfin si mais vous allez voir vous allez tout comprendre. Arrêtez de poser des questions là ça marche pour les ads les ads je te dirais plutôt choisis en une choisis en oui mais je fais une structure grève bon rêve

rêver ça. Enfin en fait, oui, c'est un choix. En fait, c'est de la psychologie humaine, genre je ne sais pas comment dire. Genre l'humain, genre ça marche pour envoyer des soldats à la guerre. Je ne sais pas comment expliquer, genre ça marche pour, ça marche pour, il y a un truc de fou. Ça marche pour convaincre ta femme d'aller au resto la convaincre d'autres choses mais ça marche pour convaincre ta femme d'aller au resto tu vois et ça marche pour envoyer des gens à la guerre donc ça marche pour les ads tu vois ce que je veux dire donc voilà cette de VSL pour vendre des produits à 17 dollars, elle doit être, je ne vois pas le rapport. Mais non, mais non, ce n'est pas long. Ce n'est pas long. Ce n'est pas long. Ce n'est pas long. Ce n'est pas long. C'est pas long, voilà, c'est,


[ 00:45:00 ]

je peux te le faire en 3 minutes ça, 3 minutes si je veux. Tu peux tout placer dans une ads. Oui après tu n'es pas obligé tu vois une ads c'est quand même aller droit au but et tu n'es pas obligé tu peux juste en prendre un en fait on prend un doute ennemi peur échec rêve ou rêve échec choisi un de toute façon a fait un live entier sur les ads donc voilà hop c'est quoi ce doc ah oui c'est le doc qu'elle vous c'est ce doc là ok rêve Est-ce qu'on travaille comme ça ou on travaille en facecam Dites-moi vous préférez quoi Entre on travaille en chair screen ou je vous montre tout, on travaille en facecam puis

Cher screen, cher screen, ok quoi. Ok, ok, ok, ok, donc ce qu'on veut, c'est stimuler le rêve. Ok, c'est stimuler le rêve. Donc à chaque fois, en gros, je vous ai mis comment faire et pourquoi on fait ça Et vous aurez accès à ce Google Docs à la fin. Je pense que c'est mieux que vous l'ayez à la fin. On peut avoir sur lequel tu es. Vous l'aurez à la fin. C'est celui-là là en gros. Vous l'aurez à la fin. Je pense c'est mieux. Pensez c'est mieux de l'avoir maintenant ou à la fin Enfin, ok, pareil, je suis d'accord. Visualisation, sinon vous allez pas trop,

vous allez vous disperser, je pense, enfin vous disperser. Vous allez être sur le dark, vous allez être sur le live. Visualisation. Donc stimuler le rêve, ça passe par de la visualisation. Juste si je te dis Lamborghini, bien tu as pensé à une couleur. C'est dingue ça non Quand tu dis Lamborghini, tu as pensé à la couleur de la Lamborghini, tu n'as pas simplement pensé à la voiture, tu as pensé à la couleur de la Lamborghini. Ça c'est fou, le cerveau est capable de visualiser à une puissance. Voilà. Donc visualisation rêve, émotions positives. Donc on fait notre leads, je rappelle par exemple notre secret, quelque chose de secret, et je vais te le révéler dans cette vidéo.

Et ce que je vais te révéler, est la visualisation. Ok, je lis, je lis, honnêtement, je lis vos questions après. Je lis vos questions après, je le mets, je lis vraiment vos questions après. Soyez focus sur le live. Sinon, ce n'est pas, ce n'est pas. Émotions positives, espoir, confiance, phrase qui, phrases qui mettent en avant, qu'est-ce que je veux dire par là Ouais, phrases qui mettent en avant des émotions positives. En gros, émotions positives. Là, on rentre dans le cœur du sujet et l'objectif, c'est de montrer qu'il y a de l'espoir en gros parce que si vous voulez l'espoir qui dit espoir égal mouvement ok possibilité montrer que c'est possible exemple concret amplification

dit qu'il y a par mois possibilité donc tu montres que c'est possible par exemple tu peux mettre de la prouve tu veux dire que toi tu as la prouve tout ce genre de truc je vous ferai un exemple qui reprend tous ces points après pour que ce soit vraiment beaucoup plus clair pour vous amplification par exemple tu promets 10 cas par mois Bon, ce que tu ne promets pas 10 cas par mois, c'est 120 000 euros par an, donc une Lamborghini. Bon, amplification, je te propose de 10 cas par mois à une Lamborghini pour 97 balles. Tu dirais une Lamborghini pour 87 balles. Et d'un coup, c'est what the fuck tu vois Donc la question c'est, est-ce que tu veux une Lamborghini Je voulais les pourquoi stimuler les rêves du prospect On veut stimuler les rêves du prospect pour activer les

émotions positives dès le début du texte. Voilà, c'est, c'est tout. Activer les émotions positives, donc c'est activer. C'est, les émotions par la positivité. On sait que les émotions sont plus puissantes dans la négative, mais peu importe. Rêves égal espoir et sans espoir, il n'y a pas de mouvement. Donc en appuyant sur le rêve, on appuie sur l'espoir qu'il y a un potentiel, une possibilité. Et qui dit espoir dit changement ok je suis matrixé c'est trop bien genre quand je bosse c'est vraiment trop bien donc dit mouvement pardon donc qui dit espoir dit mouvement qui dit rêve dit espoir qui dit espoir dit mouvement donc rêve égal espoir égal mouvement.


[ 00:50:00 ]

Mouvement égal on sort la CB. Créer une connexion émotionnelle avec le prospect, donc c'est pour ça qu'on veut stimuler, créer un désir de changer pour obtenir donc le rêve quoi. J'ai mis comme ça mais en gros c'est c'est le rêve pour obtenir rêve. Les rêves dépassent la logique et le rationnel c'est exactement ce qu'on veut dans un texte on veut que le mec il soit en mode ah oui je ne réfléchis plus voilà Parler du rêve est une promesse dissimulée, ça, ce n'est pas mal en gros ce que je veux dire par là, c'est que parler de la Lamborghini, c'est dire, vous parlez de la Rolex, c'est dire, c'est promettre une Rolex indirectement. Pour le cerveau du prospect, c'est un peu ce que ça dit.

Donc c'est souhaitable, on va dire. Pour parler du rêve est une façon d'associer votre discours avec du positif dès le début. Ok. Donc ce que vous pouvez faire par exemple en ads, c'est Stéphane s'est acheté cette Lamborghini. Une phrase rêve. Pas de site, tu fais tout ça. Ouais bien, seulement c'est fini, tu as fait le rêve grâce à. Stéphane s'est acheté une Lamborghini. Donc visualisation positive donc vous avez votre lead vous avez fait votre intro votre août et vous êtes en mode

visualisation positive visualisation qu'est-ce qu'on pourrait faire comme outil de visualisation On pourrait prendre un exemple en santé, en mal de dos, Qui a un exemple santé mal de dos Visualisation, scènes vivantes. Ok. Donc là, fin du lead et je me souviens la première fois que je me suis redressé, la première fois que je suis sorti de mon lit que, tiens, bizarrement, cette fois-ci, je n'avais plus mal aux lombaires.

Moi qui tous les matins, à chaque fois que je sortais de lui, ah souffrance là, rien du tout est gêné de m'en apercevoir pour la première fois. Et là, enfin, enfin, une lueur d'espoir refait surface. Je me suis dit, mais non, tu vois un truc, je, c'est, c'est pas très bon honnêtement ce que je fais là, mais, mais c'est c'est grossier, mais en gros un texte de vente, voilà, surtout que je n'ai pas d'intro non plus avant pour faire un lien. Et voilà, donc là, scène vivante, donc la meuf qui se lève, ou visualisation par exemple. Par exemple, moi, je m'en souviens très bien, dès que j'ai commencé à gagner de l'argent,

dès, non ok. Moi je me souviens dès ma première vente, j'ai couru, j'ai vu, j'ai entendu le de Shopify, au thé vert, on va dire tu vois du dropshipping, le du Shopify. J'ai couru pour vérifier que c'était bien une vente. C'était une vente. Et là, je suis, et là, tu décris tout ce que tu as ressenti. Bam. Et là je me suis dit, je suis trop fort, j'ai commencé à crier. Et là, la libération, je l'avais fait. Enfin, je me regarde le miroir droit dans les yeux, je me dis putain, c'est une autre personne que je vais en face de moi je suis la personne qui a réussi et ce sentiment c'est pas ce sentiment de puissance et enfin je le enfin en gros tu prends ton tu prends ton truc d'avatar et voilà

voilà donc le mec money c'est assez classique montrer que c'est possible donc ça c'est une faible unité secondaire et puis le temps passé à ma et j'ai commencé à gagner des 10 cas par mois 121 truc par an Un exemple en perte de poids. Ok, en fait c'est trop, ce n'est pas évident de le faire de tête sans lead, sans le lead, mais en gros voilà, je vais, je fais de mon mieux. Perte de poids, visualisation. Un grand classique visualisation, le moment où tu mets tes anciens pantalons et qu'ils te sont trop grands pour toi et que, ou visualisation, le moment où tu demandes à ton chéri, si tu as maigri, que tu te dis et qui te dit oui des trucs comme ça tu vois. Et là tu demandes la scène le ou alors ok on va prendre

la scène du pantalon. Tu reprends ton pantalon et là émotion positive. Là qu'est-ce qu'elle ressent la meuf Quand elle prend son pantalon et qu'elle voit qu'elle a maigri, qu'est-ce qu'elle ressent Tu me décris ça. Possibilité là tu me montres que du coup c'est possible que ça n'arrive pas qu'aux autres et que toi aussi tu as envie de ressentir cette du moment où tu vas chercher le pantalon et que boom voilà amplification tu dis c'est pas simplement le pantalon mais c'est voilà moment où elle la plage tout le temps est sculpté et tout le travail là c'est pas tout simple c'est voilà moi je travaille dans les femmes donc quand sculpté pas spécialement mais voilà donc voilà est-ce que vous avez des questions sur ça J'essaie


[ 00:55:00 ]

d'être au plus clair possible. C'est une phrase par point ou quelques lignes. C'est une trame En gros, c'est une trame. C'est tu visualises, tu prends l'émotion, tu montres que c'est possible et tu amplifies. C'est là un chemin. Une fois que tu as amplifié, tu mets en place l'ennemi, tu dis que ce n'est pas de leur faute s'ils sont gros, donc en gros tu stimules vraiment à fond le rêve quoi. Là, là tu stimules le rêve, là là, ici, ici, ici, tu stimules à fond enfant. Tout ça, c'est la partie la plus longue en vrai, de la partie, voilà, amplification.

Le, les religions sont basées sur l'espoir, moi je ne sais pas. Je ne pense pas, mais le moment où tu es, ouais ok, ouais. Est-ce que possibilité c'est pas aussi toutes les futurs que la situation offre exactement oui tu peux clairement faire ça aussi oui c'est possible. En fait c'est je le voyais surtout dans l'amplification moi perso mais en gros c'est stimuler le rêve, votre job c'est faire ça. En vrai. Et là je vous donne une trame narrative genre ça c'est le principe, les principes premiers ici là juste 6 côtés et ça c'est la une trame que je vous propose. Ok et ça c'est le principe premier.

On peut faire autrement que du Moi c'est un peu mon style le honnêtement parce que je suis bon pour ça même à l'écrit, même à l'oral, même en impro storytelling. Si je veux, si vous voulez que je raconte une histoire qui m'est arrivée, je peux raconter l'histoire de comment ce que j'ai changé de mail là, donc récemment j'ai changé de mail. Je peux vous faire une petite storytelling à la fin, vous allez voir. Vous savez quoi Fin du live Petit storytelling full impro, j'ai du de ce sujet-là. Genre je n'y ai pas pensé, changer de d'assistante, pas, je dis en anglais, d'assistante. Et je vous ferai un petit storytelling pour l'impro.

Ok, mais tu dois placer tous les éléments que tu dois montrer. Ouais, je recommande. Après ce n'est pas, voilà. Ça c'est, en gros si vous voulez placer du rêve dans un texte, l'objectif c'est ça. Ok Si vous voulez suivre la trame, cette trame elle est bien. C'est rudimentaire et facile. Maintenant quand je dis scène vivante, ce n'est pas simplement imaginez-vous, imaginez-vous remplir votre pantalon, imaginez-vous prendre votre pantalon et non, imaginez-vous diriger maintenant directement, enfin, c'est, c'est décrire précisément quoi. C'est pas, c'est

une vivante rapido quoi. Ok. Merde. Merde comment je retire ça ok bon peu importe ah c'est bon ok excusez les échecs let's go ça part sur excusez les échecs Et bien expliquez donc là on a fait ça et après sauf que là bon tu peux pas être dans le rêve trop longtemps parce que sinon ton avatar il va être en mode bon tu te foutrais pas un peu de ma gueule 2 minutes là et donc tu veux dire, parce qu'en gros tu veux dire oui, imagine-toi machin truc, aller à la plage, ton mari qui te dit que tu as maigri,

tes copines au travail qui te disent que tu as maigri, tous les trucs comme ça. Et sauf que Adyen of the Day la meuf regarde ta vidéo elle fait 150 kg tu vois 130 120 80 donc tu peux pas passer 10 000 ans sur les sur les sur les rêves évidemment tu dois passer du temps mais pas 10 000 ans non plus quoi parce que si tu faisais qu'un texte avec que du rêve ça serait pas bon on prendrait pour un bullshiteur quoi mais si tu excuses des échecs mais donc là tu fais tout ça mais tu es grosse en fait genre je te jure tu es toujours grosse genre comment tu expliques ça c'est le taf d'excuser des échecs et dire que c'est pas de la faute du prospect


[ 01:00:00 ]

s'il est gros On viendra dessus un petit peu après sur l'ennemi commun. C'est de toute façon je pense que je sais que je l'ai mis mais excusez-moi l'échec c'est exactement c'est introduire l'ennemi commun. C'est introduire l'ennemi commun et voilà donc excusez les échecs ce n'est pas de ta faute se blâmer les facteurs externes et commencer à taper sur l'ennemi commun donc il faut vraiment un vrai ennemi commun, pas un ennemi commun bullshit. Un ennemi commun qui, même vous, en vrai putain, il y a des scamers, en vrai, il y a des mecs qui essaient de baiser des mecs partout, enfin, de vous voyez ce que je veux dire, de des prospects partout, tu vois.

Il y a des scamers de partout, genre en vrai trouver des vrais ennemis communs. Genre moi, quand je talc sur Iman Gaji, c'est un vrai ennemi commun pour moi, tu vois. Je ne dis pas juste un ennemi commun de nous, tu vois. Je dis que même moi personnellement c'est mon ennemi à moi iman enfin c'est pas mon ennemi on se comprend mais ça il sert à la niche fondamentalement mais comment dire genre pour moi, on ne peut pas dire, on ne peut pas réussir en regardant Imane, enfin genre, ce n'est pas un, ce n'est pas un youtubeur business quoi, c'est c'est ça que je dis. Et vous êtes d'accord avec moi parce que c'est vrai. Mais si je te dis, si je commence à tacler sur des trucs qui sont fous sur mode oui ok tu as pris un ennemi commun pour un ennemi commun

non moi je suis en mode au début j'avais pas d'ennemi commun j'étais pas en mode oh là là méchant iman méchant Antoine Blanco qui fait des vidéos lifestyle c'est pas j'étais pas comme ça l'ennemi commun il est venu à moi entre guillemets c'est juste ma psychologie qui est comme ça et vous je vois aussi que vous êtes en mode dès que je tacle ennemi commun vous réagissez donc je me dis bah c'est que tacle ennemi commun égal bien donc je continue là-dessus tu vois je me dis pas oh bah l'air il faut qu'il a un ennemi commun bref vous devez vous dire vous devez avoir ennemi commun moi YouTube c'est pour faire joujou sur internet parce que je suis au niveau je suis niveau un niveau ta vidéo sur Antoine Blanco a buzzé toutes proportions gardées

c'est loin d'être ma vidéo la plus vue par ailleurs mais bon, c'est vrai qu'elle a fait un nombre de vues plus élevé que la moyenne effectivement. Mais en même temps, c'est normal. Là, j'ai une vidéo sur Yomi qui va arriver. D'ailleurs, la vidéo de, je trouve que c'est ma vidéo de lundi. Ma vidéo de lundi. Dissociez leurs échecs de leur identité. Alors je crois que c'est plutôt leurs échecs de leur de leur identité, mais vous voyez l'idée. J'ai le droit de faire des fautes moi parce qu'en fait je vends rien là. Donc c'est ce que vous devez faire. Donc c'est pas de ta faute, c'est la faute de ennemi commun qui te cache la vérité. Dissocier eux, donc tu es quelqu'un qui essaie, c'est le lot de tous les gens qui font les choses, parfois ça marche, parfois ça ne marche pas.

Donc en fait, on te dit, ce n'est pas de ta faute. Mais en fait, même félicitations parce que tu as essayé. Genre ok, ça a foiré, mais c'est lot de gens qui font les choses. Tu ne peux pas avoir cent pour cent de réussite partout tout temps genre c'est normal c'est la faute de l'ennemi commun c'est pas de ta faute genre tranquille genre slow down tu vois genre normalise l'échec c'est normal que tu as pas réussi genre enfin comment tu veux réussir enfin sérieux comment tu vas réussir avec Antoine Blanco genre no fence mais bon il devait quand même répondre après comment tu veux réussir genre avec des vidéos lifestyle ce que je veux dire honnêtement comment tu réussis avec des vidéos lifestyle non ce que tu veux c'est connecter ton nom de

domaine c'est là où tu bug ce n'est pas les vidéos lifestyle tourner la page transition vers peur si je ne tourne pas la page alors J'aurais pu mettre en pro type. Tu penses quoi si on te dit ça J'attends ce que tu, j'attends. Excuse échec. Moi, attends moi je ne suis pas con, moi c'est ma faute. C'est votre faute aussi si vous êtes pauvre ou si vous n'êtes pas allé au résultat où vous voulez. Alors qu'on soit bien clair, ça c'est du marketing qu'on fait. Jamais dans votre vie, dans votre petite voix, dans votre tête vous excusez les échecs. Non, mais c'est toujours ma faute. Qu'on soit bien clair. Non mais ça c'est c'est pour vendre. C'est pour mettre le cerveau émotionnel. Ah non mais ça va pas ou quoi, moi je tourne ma faute. Oui, mais même vous c'est votre faute.

C'est votre faute si vous n'avez pas les résultats que vous voulez, c'est votre faute si c'est c'est c'est c'est votre faute si je vais vous dire un truc, si vous êtes traumatisé dans la vie c'est votre faute oh j'aime pas les gens du coup je peux pas faire du business bah ouais bah c'est ta faute tu n'as pas travaillé sur tes traumas passés c'est ta faute Non mais vraiment genre c'est vraiment votre faute genre. Oui vous voulez, les gens veulent y croire que ce n'est pas leur faute cent pour cent. Oui, mais c'est votre faute de ne pas avoir cherché des vidéos techniques de Valère avant par exemple. C'est votre faute. Enfin c'est la faute de regarder Antoine Blanco. Enfin genre c'est la faute de qui de regarder Antoine Blanco C'est c'est c'est la faute de qui Genre c'est Antoine Blanco qui crée du contenu, mais c'est la faute des prospects qui regardent. Maintenant je dis, mais non,


[ 01:05:00 ]

mais c'est la faute d'Antoine Blanco, je dis ça, mais en vrai c'est lui, regarde c'est lui regarde Antoine Blanco. Je tacle Antoine Blanco, mais j'ai rien spécialement humainement contre lui. Je dis juste qu'il représente un type d'entrepreneur qui ont un impact sur la le make money online particulier quoi. Donc voilà j'aurais pu tacler sur n'importe qui d'autre qui a déjà appris un truc chez Antoine je sais pas tu vois pas moi en tout cas Qui a déjà appris un truc chez Iman Ah si Iman,

ouais ça va encore. En même temps Iman, c'est un crack. Genre Iman trop fort Iman quoi, genre vraiment. Mais bon, genre tu tapes the valeur YouTube comme tout à l'heure tu choisis une vidéo au hasard c'est c'est c'est pas pour ah putain c'est là pour une fois c'est vraiment pas mon ego Tu as regardé, boum. Tu as il y a les lives et tout, enfin bref. Et oui, je regarde mes propres vidéos parce que t'apprends des trucs quoi. T'apprends des trucs. Putain, cette vidéo, elle est tellement sous côté, non, celle-là, elle est tellement sous côté putain, elle mérite de faire plus de vues franchement.

Vraiment. C'est un qui a vu, c'est un qui a plutôt bien performé. Genre, on apprend des trucs partout. Genre vraiment ouais. Celle-là peut-être pas, mais bon. C'est comment je trouve mes sujets de vidéo d'illumination divine non je rigole ouais je sais pas non ça c'est ma nouvelle merde ouais ok ouais ça elle vient d'arriver hier elle comprend rien encore enfin faut lui expliquer et ouais bref non mais c'est peu importe, je ne sais pas mes tailles sur le sujet. Donc normaliser les échecs,

c'est la première fois qu'elle me le fait, cependant, je tiens à préciser. Évidemment ça arrive pendant le live. Évidemment, j'ai fermé ma clé. Tout est de ta faute. Toi, tout est de ta faute. C'est de ma faute, j'aurais dû lui dire de ne pas me déranger avant le live. Par exemple là, mon assistante qui vient de toquer la porte, je dis tu ne me dérange pas Non, moi, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non C'est normal. Tout est ma faute. Tout est, mais, mais les gars, attendez, mais, qu'on soit bien clair, petite pause, tout est ma faute. C'est ma faute, mais toutes, mais je ne sais pas même pas à quel point pousser le truc,

à quel point tout est ma faute. Je ne sais pas comment vous expliquer à quel point tout est ma faute, mais je me suis fait hacker cette à faute, le compte Facebook. Je n'avais qu'à mieux sécuriser mes comptes. J'avais qu'à pas, j'avais qu'à me renseigner mieux sur mes providers. C'est totalement ma faute. J'avais qu'il n'y a pas tout centralisé tous mes comptes sous un seul sous un seul profil. C'est ma faute. Je vois pas comment là c'est vraiment ma faute pour le coup. Soyez cent pour cent ou si tout est ma faute. Genre c'est tout qui est ma faute. Genre tout dans la vie qui est ma faute. Si j'ai double amplification en plus. Tu as raison ce malheur, il faut être tué, réifie, exactement. Non bref voilà, comprenez tout est votre faute. Genre, mais je vous dirai un truc,

mais même très hardcore. Genre, je ne sais pas, il y a quoi comme truc hardcore. Tout est votre faute. Ne cherchez pas. Tout, tout, tout, tout, tout. Genre tout est votre faute. Genre tu tombes malade, c'est ta faute. Tu es mort, c'est ta faute. Tu t'es fait écraser, tu es moche, mais tu es moche, mais c'est ta faute. Tu es moche, c'est ta faute. Tu as un QI faible, c'est même ta faute. Mais oui, moche, c'est ta faute, mais les gars, moche. C'est facile d'être, je veux dire c'est facile d'être beau, mais c'est facile de ne pas être moche. Surtout en Europe, tu vois. Tous les trucs bien ou mal qui nous arrivent,


[ 01:10:00 ]

c'est notre faute. Ouais, c'est vraiment ça. Tu meurs, c'est ta faute, tu te fais écraser, même si ce n'est pas ta faute, genre entre guillemets, c'est lui qui a grillé le stop. T'es juste con de ne pas avoir regardé à gauche, à droite. Ah, mais ce n'était pas ma faute. Bah oui, mais tu n'as plus de jambes. Tu ne fais pas la foudre. Mais oui, qu'est-ce que tu fous à ne pas te protéger alors qu'il pleut Attendais en Allemagne hier, commence à vous regarder les, qui avait qui avait l'info Comment vous avez être l'info Sam, je t'ai pris en flagrant délit là. X, tu consultes les réseaux sociaux Oh, ça ne va pas du tout. Parents. Oh, ça ne va pas du tout.

Oh les gars, regardez la productivité putain. Qu'est-ce qui vous arrive Non, mais c'est vrai. Mais moi, je ne savais même pas qu'il y avait ça. Je n'ai rien à péter. Je dis, qu'est-ce que je venais à foutre moi. Attendais en Allemagne hier, genre je dis oh putain, c'est tombé sur toi. Non, mais sérieux les gars. What the fuck quoi Oh Martin attention à toi là, Martin contrôle Z là, Martin contrôle Z là, Martin là, Martin contrôle Z là. Ok, Martin allez entre le Z là Martin attention qu'est-ce que tu me fais Martin

Martin bon tu peux le faire je te mets pas la région je pense que tu peux trouver comment retirer ce petit trait bleu et ni ouais Bref, c'est votre faute. Cependant, dans un texte de vente, ce n'est jamais votre faute. Mais oui, ce n'est pas votre faute les gars. Non, mais bien vu Martin. Ce n'est pas votre faute. Martin, est-ce que tu peux me mettre dans le chat comment tu as fait pour retirer comme ça, je l'explique clairement aux personnes qui le font après. Mais dans un texte de vente, jamais c'est de votre faute. Oh non, jamais, non mais c'est normal. Est-ce que tu mets pas les bonnes offres en mode, mais même moi dans mon texte de vente j'ai dit que ce n'était pas votre faute. Je peux dire que vous y avez cru, mais fondamentalement je l'ai bien

sorti et tu peux te dire tu, même moi des fois on me dit c'est pas de ma faute et j'y crois. Vous voyez ce que je veux dire C'est même Elon Musk qui lui dit c'est pas de ta faute, il va se dire ouais peut-être tu as raison c'est peut-être pas de ma faute genre il y a des trucs où on peut berner le cerveau tellement que c'est pas de notre faute moi aussi on me dit c'est pas de ma faute je suis en mode mais c'est pas de ta faute tu as mal traqué tes ads Ah bah oui, ce n'est pas de ma faute, mais c'est ma faute de ne pas avoir mal, d'avoir mal traqué. Another Barre qui s'affiche. Ouh lala, qu'est-ce qui se passe Super, merci Martin, tu regardes. C'est toujours à cause de Yomi. Donc, ce n'est pas de ta faute, ta clé sur ennemi commun,

hop, commence à taper sur ennemi commun, à dissocier, on a encore du temps, on a encore du truc et voilà. Go, avancé. Tu es quelqu'un qui essaie, c'est l'autre des gens qui font les choses. Parfois, ça marche, parfois, ça marche pas. Normalisez les chèques, car les solutions, les autres solutions sont de la merde. Tournez la page, transition vers peur si tu ne tournes pas la page. Alors ce que je veux dire par tourner la page, c'est ok tu as échoué maintenant faut aller de l'avant c'est ça que je veux dire les principes premiers pourquoi excusez les échecs du prospect L'eau ou la culpabilité, là où ça veut dire diminuer, mais c'est juste beaucoup plus court à écrire. Genre l'eau dopamine ou faible, l'eau dopamine faible dopamine. Et vous avez vu à la fin de mes vidéos, il y a un petit truc de 18 secondes,

il faut cliquer dessus pour regarder les vidéos. Tu as déjà fait du Google Ads, oui, on en parlera à la fin du live, tu sais, mais c'est pas le sujet. Expliquer la raison des échecs et se montrer comme différent. C'est l'un des principes premiers. Tu as raté parce que et parce que Yomi fait trop de vidéos. C'est sûr que si je dis ça moi faut pas que je fasse des vidéos lifestyle toutes les semaines quoi par exemple ou tu as raté parce que les pilules en fait c'est un c'est un net négatif Tu perds, enfin tu, dès que tu arrêtes, tu reprends spontanément. Ou genre tu as pris un régime, mais c'est des régimes yoyo ou tu étais de la merde comme ça, tu vois. Voilà, vous n'avez pas échoué parce que vous manquez de talent, mais parce que personne ne vous a montré la bonne voie. Merci beaucoup. Soulager le prospect et se le mettre comme un allié.


[ 01:15:00 ]

Et on commence déjà à se le mettre dans notre poche, créer un sentiment de nouveau départ avec tout un tas de pages, commencer à traiter quelques objections comme et introduire un peu le mécanisme. Et transition de rêve vers peur qui est magnifique. On va parler des échecs donc on peut aller vers les peurs assez rapidement. Donc est-ce que vous avez compris Très thèse, ça ça c'est, en fait tout est important. Posez-moi des questions sur ça. Annoté, ok cool merci Martin pardon. Sammy, oui j'ai déjà fait Google Ads, est-ce que est-ce que ce n'est pas contre-productif de taper sur les concurrents pas, attends, attends, oui concurrents, mais ennemi commun n'est pas forcément concurrent.

Attention, attention. Là, j'ai dit Antoine Blanco, puisque moi, par exemple, ça peut être ça. Mais ennemi commun n'est pas forcément concurrent. Ok ennemi commun de Yomi, l'école, l'école normale, on nous, ce que vous, ce qu'on ne vous apprend pas à l'école ennemi commun de Yomi, il dit. Le système, trop généraliste. Est-ce qu'on cite les autres solutions Non, tu ne donnes pas de nom. Tu ne donnes pas de marque. Une pas de marque. Et il est commun dans la perte de poids, le sucre. Ouais tu vois pas et encore tu vois c'est en vrai personne ne veut si je commence à tacler le sucre la meuf va

dire ah mais je dois arrêter le sucre voilà genre on dit pas Antoine Blanco ouais mais tu peux dire vous voyez très loin de qui je parle moi il y a moyen que je l'ai dit mais vas-y attaque moi justice Antoine on va voir qui gagnera on va voir qui gagnera j'ai j'ai j'ai c'est pas bref on va voir qui gagne non mais les gars bref j'ai trouvé un acte moi là en fait la strate en justice je peux pas la dire en vrai je peux pas la dire Mais j'ai j'ai la strate. Allez, je la dis. C'est ruiner son opposant.

Et ouais les gars, c'est la jungle. Est-ce que par contre productif de taper sur les concurrents Non. Oui, mais il faut surtout parler des concurrents, on est d'accord. Surtout pas parler. Il ne faut pas parler. En fait, tu peux comment dire Il ne faut pas, tu ne parles pas des concurrents, tu parles des solutions en gros. Je parle pas d'Antoine Blanco je parle des youtubeurs lifestyle en fait qui se prétendent dans le mec money je dis pas Antoine Blanco si genre rien à foutre lui mais d'Antoine Blanco moi je n'ai apps c'est le milliardième de mes problèmes Antoine Blanco Genre il est loin derrière quoi. Genre vos problèmes m'intéressent plus que les problèmes d'Antoine Blanco en général. Ouais, c'est c'est c'est c'est rien à foutre. Il y a une raison légale pour laquelle il ne faut pas donner

le nom de marque. Nom de marque non, mais je si tu descends une marque publiquement dans un texte de vente, je ne sais pas, instinctivement je me dis que ce n'est pas la bonne idée. Enfin je ne veux pas le vous le recommander quoi. Ça peut être l'industrie pharmaceutique selon la niche. Ouais exactement. C'est très bien. Un peu cramé industrie pharmaceutique, ok en France. C'est rien n'est cramé en France, j'ai envie de vous dire. En fait, le, je vais m'en ignorer. Il ne faut pas que ça soit trop difficile comme ennemi. Ouais. Personne ne peut arrêter Valère. Si. C'est possible de citer des noms de médecins aux autorités légalement sans les payer. Ah bah à cent pour cent. C'est public, absolument.

Non là l'ennemi commun, c'est parce que tu vas le tabasser. Tu dis c'est la faute de Coca-Cola si vous êtes gros. Tout ce que tu vas dire si c'est faux Coca est peut-être ta injustice tu vois. Est-ce que c'est vraiment la faute de Coca si tu es gros Genre vraiment tous les gens qui regardaient la vaisselle Je ne sais pas tu vois. Prince de Machiavel, est-ce que la fin justifie les moyens Oui. À méditer, je vous laisse là-dessus. Je t'ai dit, je t'offre avec les avocats. Ouais. Sinon, ah ouais, bon t'inquiète, tu vas bien de mon côté. Moi j'ai j'ai une j'ai une équipe, j'ai une équipe les gars.

J'ai une équipe d'avocats comme ça avec leurs chemises. Je suis un petit con comme ça. Mais un mec, je te le paye 50 000 balles, t'inquiète pas, il va me défendre bien, tu vois. Genre, genre faut les gars, les avocats, faut pas les avocats, les avocats du bureau de Paris, non, faut les avocats qui font du golf avec Joe Biden. C'est ça les bons avocats, ok On se qu'on soit bien d'accord. C'est les avocats qui trinquent à l'Elysée. Ce n'est pas un avocat commis d'office quoi. Vas-y, en tenant que je t'attends. Comment ruine l'opposant médiatiquement, mentalement Le prince de Machiavel, ouais voilà. Ou les 48 du pouvoir Je ne vais pas trop rentrer dans les


[ 01:20:00 ]

détails, c'est pas du live. Comment gagner la fin, la fin, la f I I n. Tu peux expliquer le fait de dissocier leurs échecs de leur identité. Enfin, très bonne question. En gros, est-ce que j'ai mis ça En gros, ce que je veux dire par là, c'est que tu n'es pas quelqu'un qui échoue. Comment dire Genre tu n'as pas, tu n'as pas échoué tant que tu n'as pas abandonné en gros. Comment dirais-je Ouais, c'est ça quoi, tu n'as pas échoué tant que tu n'as pas abandonné, tu es quelqu'un qui essaye, parfois ça gagne, parfois ça ça rate et c'est très bien. Genre là, tu continues à essayer d'avancer, c'est sur cette vidéo, c'est pour enfin changer parce que je vais travailler dans un

instant comment changer etc tu n'es pas quelqu'un qui est raté tu es quelqu'un qui a essayé et pour lequel ça n'a pas marché mais c'est la faute des mi-commun et je reviendrai sur plus tard j'exposerai leurs secrets je vais rapidement vous montrer rapidement ennemi commun mais en gros en gros là ennemi commun qu'est-ce que j'ai mis en gros les gens adorent le drama souvent c'est le moment où watchine est plus stable donc vous prenez peu de peu de risques ok et si vous faites une open loop pour dire que vous allez qu'il va y avoir du drama les gens ils vont kiffer donc dissocier leur échec de leur identité c'est tu n'es pas quelqu'un qui échoue en gros que je vous ai lu ça Les

avocats en lambo-pancure, les avocats suites style. J'espère bien qu'ils sont en costume. L'avocat, l'avocat, l'avocat en jogging. Pas le, pas les gratte papier. Ok, tu n'es pas, c'est une série suite. Ok, sûrement alors. Ok, tu n'es pas cet échec. Ouais, voilà, c'est ça. C'est ça moi je connais pas suite je connais pas ok peur appuyez sur le scénario possible sur le appuyer sur le pire si possible Tu regardes des séries non pas de séries enfin si des

fois je dois l'admettre des fois je suis faible je ne suis pas parfait malheureusement mais rarement franchement rarement ah si je regarde des séries YouTube super série ça. Et ouais et toi Samo tu as des séries ah non pardon tu es trop occupé à scroller sur X pour savoir qu'il y a un attentat en Allemagne aïe donc peur sur le pire scénario je rigole le Sam mais bon c'est bien beau tout ça mais appuyez sur les pires possibles

donc en gros là qu'est-ce qui se passe tu dis ah ben là c'est pas la faute c'est d'autres solutions c'est de la merde tourner la page transition vers les peurs si tu ne tournes pas la page alors genre ok, c'est bon, c'est du passé. Oublie, c'est des scamers, c'est des connards. Ce n'est pas de ta faute. Ce n'est pas de ta faute, mais si tu n'agis pas maintenant, voici ce qui va se passer. Et là, et là tu sors les violons, là tu, là tu me joues du Mozart, avec du Beethoven, tu me fais Mozart, tu me fais les, l'orchestre de Mozart et le piano de Beethoven en même temps. Et là tu me joues la symphonie de la peur. Quelle belle métaphore comparaison pardon.

J'aime trop dire ça, mais ouais, en même temps Mozart Beethoven, trop bien. C'est bien beau tout ça, mais what if perd peur. Genre ouais, c'est pas de ta faute, mais attention, il se passerait quoi si demain ton mari te quittait parce que tu es trop grosse, que tu n'es plus la meuf que la même que quand tu avais 20 ans Qu'est-ce qui se passerait Que qu'on prenne français. Stéphanie. Qu'est-ce qui se passerait là demain si ton mari te quittait et qu'il se barrait avec les enfants parce que c'est lui qui ramène le pognon, bon il ne faut pas dire ça avec le pognon, mais qu'est-ce qui se passerait Stéphanie Non Je ne te dis pas que ça se passerait comme ça.


[ 01:25:00 ]

Mais ce qui se passerait, c'est peur voilà, tu là là là c'est le gros pavé de la peur. Maintenant faire ça c'est trop important, c'est c'est rapide, mais important. Ça c'est long et important et ça c'est rapide et important. Amplifier les conséquences de l'inaction. Vous connaissez sûrement le principe que je vous ai déjà partagé qui est que si vous n'êtes pas en croissance alors vous êtes en décroissance, vous devez le faire comprendre à votre prospect. Vous devez faire comprendre que rester immobile, c'est de la merde. En gros si tu fais que prendre du poids au fur et à mesure du temps, à ne pas changer ton alimentation, tu vas juste t'en diriger plus chaque jour un peu plus vers peur quoi.

Donc ce n'est pas, ce n'est pas fou quoi. Si vous voulez mon avis, donc vraiment, ça, c'est 2 ou 3 phrases et c'est amplifier les conséquences de l'inaction. C'est en faisant rien, tu fais quelque chose. Tu es au courant ou pas Genre, aujourd'hui, tu n'as pas bossé sur ton. Est-ce que tu sais que du coup, enfin, c'est comme la, comment ça s'appelle. En gros, si tu ne sais pas gagner 100 cas par enfin ce que tu payes à ne pas payer à pas savoir gagner 100 cas par mois, tu le payes 100 cas par mois quoi.

Je veux dire Et vous l'expliquez concrètement correctement. Est-ce qu'il faut dire qu'est-ce qui se passerait si ton mari Trop grosse, ah non tu ne dis pas grosse. Le haut grosse, tu peux le dire dans le hook. Mais là, un peu de respect, peu de respect, un peu de respect. Moi, j'emploie un vocabulaire pour vous, pour vous permettre d'apprendre, mais ne dites pas grosse. Dans peur, non, mais là, vous adressez un avatar. Genre, jamais quelqu'un ne lui a dit grosse de sa vie. Ok, peut-être sur internet, mais non, tu ne dis pas ça.

C'est comme tu ne vas pas insulter un avatar de clochard, tu vois. Alors, certains le font mais c'est pas forcément quelque chose que je recommanderais oui en fait oui mais c'est trop du cas par cas est-ce que tu vas est-ce que tu vas dire c'est bien beau tout ça, mais qu'est-ce qui se passerait si tu devenais un sale clochard Ou c'est, qu'est-ce qui se passerait si tu devenais un clochard demain Parce que tu es un clochard. Waouh les points de l'avatar mais oui ça dépend de l'avatar exactement mais souvent grosse

c'est pas un terme que j'utiliserai souvent moi Ou tu peux dire, tu peux, tu peux dire, en monologue interne, tu peux le dire en gros. Genre par exemple, et c'est là où il s'était rendu compte que j'étais grosse, grosse. Tu vois là, tu peux le dire. Mais tu peux dire, c'est bien beau tout ça, mais ce qui, qu'est-ce qui se passait si tu continues à être grosse Alors là, tu ne peux pas le dire. Je ne sais pas si tu as la différence, la subtilité. Est-ce Que vous le voyez à subtilité, faut sortir un peu des termes qu'ils ont déjà entre eux exactement dans leur tête, dans leur monologue. Ambifier les conséquences d'inaction, dans une vaisselle elle peut voir des images, oui absolument. Oui après non pas le copywriting mais pas image tout ça pas bruitage pas tout ça

si grosse c'est sensible. Ouais voilà, grosse, c'est sensible. Autant que clochard, tu vois, les mecs qui veulent gagner de l'argent, tu sais, c'est des mecs avec un peu de testo de base, c'est pas le, voilà. En gros, il ne faut pas le dire explicitement, il faut le faire prendre. Non, enfin, oui mais non ok mais en gros vous dites juste pas des mots ultra hardcore genre grosse genre c'est comme je vais pas dire à mon avatar c'est un gros lard genre c'est un mode de je suis allé trop loin, j'ai franchi la limite, tu vois. Par contre, je peux lui faire comprendre que c'est bien beau tout ça. Mais à force d'accumuler des kilos et des kilos et des kilos, à un moment, quand tu iras chez ton médecin qui dirait que tu es en surpoids et qu'il te reste que 3 mois à vivre,

force, va pas falloir regretter les paquets de tips que tu t'es empiffré. Excellente, tu fais ça en 5 phrases magnifiques, tu m'en fais, tu me fais 7 phrases comme ça, parfait, tu vois Ah vous abusez les gars, avec vos vannes. Moi je travaille sur cet avatar et en vrai, mais attendez en vrai, en vrai vraiment c'est chaud, genre en vrai, c'est chaud. Mais si c'est des hommes, tu peux être violent. Même si c'est des femmes, tu peux être violent, mais en gros, déjà en cold, le mec s'il ne te connaît pas, il te tue un fil de clochard. Tu vois Alexis Tien, c'est un de clochard. Andrew Tate, ta chute de clochard. Oui bon, ok, il fait ça tous les matins au Sidej.


[ 01:30:00 ]

Il te, il te remue du clochard à coups de féministe. Ok, on très bien maintenant Yumi Denzel est insultes de clochard Yumi tu vas te calmer 2 minutes ok détends-toi Yumi ayumi ou Antoine blanco moyen moi tu vois j'en ai absolument un apt je peux je peux le dire mais encore tu vois je suis en mode c'est pas de la simple mauvaise foi, c'est en mode, waouh, parce que le mec, je sais qu'il en a besoin, il a besoin de se mettre la claque quoi.

C'était une image liste, tu ne peux plus en sortir. C'est une réputation, ça se fait, ça se défait. Honnêtement, franchement, regarde les présidents et tout, c'est rien genre les gens oublient trop rapidement en fait. Vraiment, vraiment. Ça prend du temps, mais ça se fait, c'était fait. Je ne vois pas Mathis dire ça. Ouais Mathis Chloé insulter son audience de clochard genre, what, tu vois, impossible. Ok, visualisation de la peur. Elle qui crie en voyant son poids sur la balance. Et évidemment le petit bruitage qui va avec

exemple de son mari qui la quitte parce qu'elle est trop grosse visualisation genre visualisation c'est pas imagine si ton mari te quitte imagine tu reçois un message de ton mari, message, ding, bruitage du message, la bubble en montage. Salut chéri, il faut qu'on parle, salut, il faut qu'on parle quand tu rentres. Toi qui est dans le transparent en commun, tu dis, mais du coup il veut me parler, il ne m'a pas dit ça depuis longtemps. Et là tu fais un petit storytelling. Par exemple, si je dis ça, mais l'idée c'est de visualiser bien. Moi je, je fonctionne en storytelling et tout le monde, je n'oblige pas tout le monde à faire du storytelling. Voilà, comprenez ça. C'est juste que je le maîtrise et en fait quand tu maîtrises le storytelling, c'est puissant. Et voilà, salut vous en discutez et après voilà, ça continue.

Vous voyez quel point je, en fait le créer du storytelling, c'est faire monter la pression et me donner des images mentales et avoir un climax et une conclusion. Storytelling égale émotion, exactement. Et des termes qui emploient des émotions genre transparent en commun. Voilà. Fomo, si tu n'agis pas maintenant, voilà à quoi va ressembler ta vie. Appuyer fort sur les douleurs actuelles. De toute façon vous avez le doc. Donc là, peur, c'est hyper facile. Mais quand je dis c'est hyper facile, c'est que vous avez les peurs, mais vous les avez déjà notées avant. Vous avez juste à prendre une peur, une peur, une peur, une peur, une peur, une peur, un petit coup de frustration, on englobe le tout de nos et voilà. Pas compliqué, tu vois, c'est pour ça qu'il faut commencer par ça avant.

Ne pas se projeter comme, ne pas se appuyer ne pas se projeter comme point 3. Ah ok, qu'est-ce que je veux dire par là Ne pas se projeter par la visuel, donc appuyer sur les douleurs, mais parler du présent. Donc parler des frustrations et des douleurs présentes. Donc là, visualiser, c'est dans le futur, qu'est-ce qui se passerait si Et là, appuyez sur les douleurs, qu'est-ce qui se passe maintenant Exemple, quand tu regardes les prêts au supermarché dans le mec money. Genre, en ce moment, tu regardes le prêt au supermarché. Je ne te dis pas que tu auras une vie de merde et que tu es condamné à retourner des steaks McDo toute ta vie. Je te dis qu'en ce moment tu regardes les prix du marché, du supermarché. Exposer les conséquences des actions passées, ça fait, c'est en lien un peu avec les conséquences de l'inaction. Et associer la peur à des proof,

important et rapide. Ce que je veux dire par là, c'est, comment dirais-je ne sais pas qu'on va être plus clair en fait. Je sais pas comment être plus clair associer la preuve à des proof scientifique ou autre sauf si tu as des chiffres par exemple je pourrais vous dire si moi je vois une solution de setting la peur c'est de rater des clients on va dire la frustration plutôt et je peux te sortir une prouve comme quoi en s'étant


[ 01:35:00 ]

mal tes clients tu perds x euros boom preuve scientifique what ever tu vois je trouve ça un bon exemple hop et bon je sais que je vais tout lire après j'ai pris du retard oh merde désolé je réalise un petit truc vite fait sur le ok mon y retourne

ceci étant dit Ok c'est bon. Pourquoi stimuler les peurs du prospect Pour plusieurs raisons. Quand tu as peur, tu agis. Ok imagine tu es en danger de mort, de mort, tu as peur, tu cours. Peur égal mouvement classique on veut un mouvement on veut pas que le mec il a une vidéo YouTube et qu'après il se barre non émotion mouvement peur égal action peur égal mouvement c'est un peu comme on l'a vu avec les rêves rêve égal espoir égal mouvement Peur égale action, peur et action égale mouvement en gros. C'est là, c'est le principe premier, le principe ultra premier.

Mettre en avant le coût de l'inaction, ne rien faire, égal choisir de égale associer l'inaction à la peur en gros. Très important. Renvoyer le doc, je vous l'envoie à la fin de celui-là, ouais. Mettre en avant le coût de l'inaction, ça veut dire, faire inconsciemment comprendre l'importance d'une solution. Voilà, je vous rappelle, on n'en a pas parlé, mais on n'a pas parlé de produits, on n'a rien parlé pour l'instant. On ne parle de rien même, j'ai envie de vous dire. Donc, parle de rien encore pour l'instant donc là il n'y a pas de produit encore

Je réponds à vos questions après, mais on veut faire inconsciemment comprendre qu'il y a l'importance d'une solution parce que si tu ne fais rien, tu vas te retrouver en à l'hôpital. Faire inconsciemment comprendre, ok, je vais le relire une cinquième fois. Faire inconsciemment, je rigole. Le prospect comprend qu'il doit changer et vite. C'est l'objectif de faire inconsciemment comprendre. Connecter émotionnellement, toucher là où ça fait mal, trier les émotions, on se rappelle. Mettre en avant les vrais risques en dehors du marketing, il y a des vrais dangers à être gros, brook seul, argent santé relation quoi. Il y a des vrais dangers. Genre il y a des vrais dangers à être gros, gros, brook seul genre en vrai ouais tu vois en vrai fact tu vois et

et nous. Mettre les prospects dans un été émotionnel et intense et les faire éteindre la partie rationnelle du cerveau, celle qui gère là c'est des lol voilà les principes premiers des questions des questions des questions alors comment je suis d'avoir raté le live j'arrive que maintenant t'inquiète Tu fais vraiment une grande partie de tes VSL en storytelling ou c'est uniquement pour des passages définis.

Ça dépend. Regarde l'atelier ads, c'est assez rare. En fait, je vais créer des bouts de storytelling. C'est surtout ça en fait. Je ne sais pas te raconter une histoire tout le long et je dois passer par tous les trucs émotionnels. Non, il y a une trame quelque chose que j'ai très révélé dans un instant par exemple de la VSL business OS qui est d'ailleurs excellente très bonne comparé à la moyenne du marché mais que si j'avais, si j'avais que ça comme business, je ne ferais que l'améliorer à longueur de journée, j'aurais déjà fait 5 différentes. Mais ce n'est pas le sujet. Donc non, il y a juste une trame narrative et tu peux enchaîner les histoires rapido, tu vois les anecdotes. Comme moi je fais là pendant le live, il y a une trame, je raconte des histoires.


[ 01:40:00 ]

Renvoyez le doc, j'envoie à la fin. Si vous regardez en redis, vous l'avez déjà. Moi les avocats, attendez, hop je vous le remets, je vous mets bien en rediff. Moi les avocats, leur peur c'est d'être contraint à arrêter leur profession. Ah ouais d'ailleurs les gars, je voulais vous dire un On en reparlera à la fin du live. Je vais me le noter. Je suis sur mon iPad attendez. Je vais noter pour pas oublier. Je notais vraiment.

Ok, on en discutera à la fin. Il faut qu'on parle jouer et moi parce que ça va pas du tout. Enfin si ça va, mais ça va pas du tout. Ok et il faut que je fasse ce storytelling de la merde de la assistance. Ok. Après moi je ne sais pas c'est quoi le ton avatar, je ne connais pas ses peurs à ton avatar Smith Marc. J'ai lu qu'il ne guait pas, j'ai vu qu'il ne s'agissait pas de mettre les peurs dans les ads, car c'est repoussant qu'il ne fallait pas.

Mais mec les ads on s'en bat les couilles, tu te fais 50 000 ads, c'est du c'est c'est du c b o, c'est Facebook qui choisit, tu me fais 1 000 000 dans le marketing. Tu t'en fous. Est-ce qu'il y aurait une, je n'ai pas compris de massage cible, est-ce qu'il y aurait une, je crois que vous parlez entre vous, mais est-ce qu'il y a une partie questions réponses à la dans ce live à la fin Ouais on discutera un petit peu si vous voulez, mais plus en mode plus en mode

ah oui bonne question ça s'est mis et plus en mode pas analyse de texte mais questions réponses quoi analyse de texte on va faire ça une fois par mois sur le Qu'est-ce que tu changes dans la VSL, la structure Sam, tu peux me mettre en replay ce que j'entends par là Parce que je ne comprends pas. Note ça et l'histoire de la merde ouais c'est bon restez bien jusqu'à la fin en fait je vais vous faire le petit speech et après voilà. Rien à voir mais le podcast solo que tu as sorti c'est vraiment l'eau n'hésite pas à en sortir d'autres mdr. Ouais je pense je vais en faire un petit format. C'est cool je me prends une heure une heure et quart même moi j'ai kiffé des records je pense que ça sent full un pro le solo podcast.

Les gars vous là je crois je vais je vais faire 2 vidéos par semaine là toute l'année j'aimerais bien ça serait cool franchement ok on avance on avance on avance ennemi commun ennemi commun alors ennemi commun alors dernière question c'est vrai que si on met trop de créatives ah ouais ça dilue trop ah ouais 50 euros par jour ouais c'est vrai que ça dilue peut-être un peu trop ouais effectivement c'est vrai ça tu as raison Steve ça dépend ce que tu appelles trop de créatives mais ouais

Qu'est-ce que tu échanges dans la VSL la structure tu dis que tu en aurais fait 5 différentes. Ah ouais dans la VSL business, ah ouais attends mais trop de trucs à améliorer franchement sérieux. Elle est bien la VSL mais elle n'est pas, enfin en fait une v s l, ça ne se fait pas du premier coup, ça s'améliore à l'infini. Enfin c'est à une équipe d'amélioration quoi, c'est c'est vraiment une équipe d'optimiser quoi. 10, c'est rien 10. Je ne sais pas ce qu'il raconte ce. Il est bourré de cette. Là, il n'a pas lancé date depuis longtemps le frérot. Combien

ça dépend 50 euros par jour j'en sais rien 74 Comme ça sur le retour Zoom, pas sur le retour obs, c'est bizarre ça. Parce que je mettrai pas mes lunettes tiens. Pensez quoi de mes lunettes les gars D'accord, il y a un truc, non il est trop tôt pour les mettre. Eniway. Elles sont trop bien les lunettes les gars, achetez-en des lunettes rouges comme ça, beaucoup mieux avec lunettes. Envoi la ref, c'est quoi la marque Je sais pas. C'est un truc à Dubaï.


[ 01:45:00 ]

C'est ça la marque. Si on voit, et ouais les gars attendez. Je sais pas si on va démerder vous avec les infos que vous avez lumière bleue ouais non mais ça c'est les gars regardez attendez c'est un regardez comment je vois c'est un truc de ouais les gars, oh, on s'y se perce là. L'ennemi commun, trouver une vraie raison de tacler l'ennemi. Une vraie raison de tacler l'ennemi. Donc, arrêtez avec vos conneries. Arrêtez avec vos conneries dans le chat. Je ne sais pas si je le copie ou pas. Si vous regardez Antoine,

vous êtes pris en flagrant délit, c'est n'importe quoi. Trouvez une vraie raison de, on a déjà fait tout ça. Ah non, mais non, non, on en est là donc trouver une raison de vraiment tacler l'ennemi genre pourquoi est-ce que tu tacles l'ennemi genre pour de vrai expliquer la raison pourquoi tu tacles l'ennemi et la raison pour laquelle ennemi est raison de échec J'ai mis avec des petits des petits commandes I là ça régale. Ungeer Suzem nous contre eux. Harry Potter sans Voldemort c'est de la merde quoi il n'y a pas de film. Avengers Santanos, il n'y a littéralement pas de film. Autant là, il y a un sorcier, là, il n'y a rien. Genre un combat de boxe solo, c'est éclaté. Il n'y a pas de combat. Je ne sais pas, il faut un ennemi commun en fait. C'est,

je sais pas comment dire, mais c'est primordial quoi. Tu, c'est impossible de faire sans. Comment ça, je respecte Thanos. Ah ouais avec un h, ouais bon ok, j'en fous. C'est la faute d'ennemi ce fils de là enfin ce fan de Proust même si même moi il m'a il m'a baiser ce fils de ce fan de Proust crée un vrai lien avec l'audience moi aussi il m'a eu ce bâtard j'étais comme toi bon j'ai peut-être je suis peut-être un peu fort sur ce paragraphe mais voilà polariser soit tu es de leur côté soit tu es du mien en gros il y a il y a pas d'entre 2 alors qu'évidemment qu'il y a entre 2 évidemment qu'il y a entre 2 Soit tu es de mon côté, soit tu es du côté de eux là, ces connards là,

eux là qui vendent et ils pensent qu'aux profilés capitalistes et tout à ton à tes dépens à tes dépens à toi. Et moi aussi ils m'ont eu là avec leurs pilules magiques, leurs machins, leurs trucs. Ils m'ont eu moi aussi, moi aussi j'y ai cru. Mais putain. Voilà. Plusieurs ennemis communs, on peut aussi bien. Exemple le système, les arnaqueurs, solution. Le système j'ai dit c'est un mauvais truc mais tape un élément de système à la limite les arnaqueurs solution ouais il y a ouais c'est ça ouais c'est ça ouais très bon très voilà plutôt classique Un ou plusieurs ennemis communs dans une vaisselle. Je t'en mets plusieurs.

En fait quand je dis un, j'entends, en fait je vais te dire, la réponse c'est un. Mais en gros si tu en as plusieurs, je généralise le truc tu vois. Genre dis pas Pfizer dit l'industrie pharmaceutique par exemple. Par exemple. En gros, tout ce que je veux dire ou l'industrie qui rexède. Pourquoi ça attaquer l'ennemi commun, montrer au prospect que vous êtes alliés puisqu'on fait un nous contre eux versus Dem. Donc soit et évidemment qui va être donc en fait on se met dans la poche genre on se met dans la poche qui a un sentiment de proximité et de lien unique

c'est l'objectif, se présenter comme différent du méchant, donc en gros tu vas tacler là où est-ce que toi tu as des points forts. Facile tu vois On n'apprend pas de valeur chez Antoine Blanco. Là, j'ai retaque sur mon terrain, tu vois C'est facile. Créer un contact entre méchant ennemi et gentil gourou. Les gens adorent le drama. C'est le moment où le Watchm est le plus stable. Vraiment, c'est impressionnant. Donc vous prenez peu de risques à le mettre dans un texte de vente. Créer un storytelling qui met en abyme tes qualités c'est un peu ce que je disais par ça mais voilà donc tu en mode oh là là non mais regardez ce fils de pute il est trop méchant et moi alors j'étais victime comme vous et moi je suis un gentil


[ 01:50:00 ]

comme vous voilà. Tu ne veux pas le lâcher parce que c'est un ennemi commun à moi mais je pourrais vous donner un ennemi commun donc si vous donnez un, c'est juste moins marrant pour vous quoi. J'essaie de dynamiser un peu le live, je suis, moi j'ai lu un bouquin sur comment apprendre aux gens, aux gens. C'est quoi le truc Comment partager la connaissance avec le plus de trucs possibles, tu vois Il faut que ça soit cool quand même. Si vous retenez, si c'est fun, enfin si c'est si c'est funny, vous allez avoir, vous allez mieux retenir. Si vraiment je voulais en plus, peu importe. Et si c'est, si vous retenez mieux, vous avez plus de résultats et je veux que vous avez des résultats. Donc bon, c'est quoi le livre que tu as lu Je ne sais plus comment il

s'appelle, j'ai tapé, j'ai demandé de mon meilleur livre sur comment apprendre aux autres et ils m'ont dit ça. Mais si vraiment je voulais pousser le truc loin, en vrai, faudrait que je fasse un test à la fin de chaque truc genre. Ok. Pourquoi faire un ennemi commun Allez, mettez-moi dans le chat là, on va se le faire le test. Pourquoi faire un ennemi commun Pourquoi faire un ennemi commun Je t'ai lequel son ennemi, pourquoi est-ce qu'on doit mettre un ennemi commun dans le texte C'est une question que je vous pose, dans le chat là. Et vous aussi la même rediff. Pour créer un lien, ouais, c'est bien ça, ça a mis un élève sérieux.

Car sans ennemi, il n'y a pas de combat exactement. Et pourquoi il y a besoin d'un combat ça Sentiment d'appartenance, très bien. Que d'autres L'ennemi commun est mon, l'ennemi de mon ennemi est mon ami, exactement. Allié, proximité, drama, très bien. Peur d'être du même côté que du prospect pour être du même côté que du prospect exactement on est dans la même team drama montrer qu'on a connu très bien très bien et bien vous voyez et ben ça c'est un petit test un petit quiz qui va en voilà vous savez maintenant vous avez vraiment compris pourquoi est-ce que avoir un ennemi commun c'est bien parce que vous y avez réfléchi et en gros voilà si vraiment je voulais approfondir deep vos connaissances et faire en sorte que vous retenez le plus possible Faudrait qu'à chaque fois je fasse des

petites questions, mettez le moi dans le chat et tout. Ça serait bien en vrai. Bah ouais, c'est vrai que ça serait bien. Vous en pensez quoi On le fait C'est quoi On va le faire Allez, on le fait. Hop là, tu as gagné un petit applaudissements de ma part. Et je l'ai spammé le livre parce qu'en fait, d'un côté, j'apprenais moi, en fait, en apprenant à partager la connaissance, j'apprends à en absorber. C'est passionnant. Bonne idée, ouais bonne idée. Après, ouais bonne idée. Allez, confirmez les doutes. Et aussi là du coup, votre cerveau, il va processer comme si vous aviez un test en gros. Et c'est très important de noter aussi que j'ai dit félicitations, bravo quand vous utilisez les bonnes réponses,

ce qui sécrète de la dopamine dans votre cerveau, ce qui donne à votre cerveau envie de retenir. 30 minutes avec celui qui a le plus de Non. Franchement, en vrai, j'ai donné 2 fois, j'ai donné une heure en tout. En fait, vous rendez pas compte à quel point j'ai 1 000 000 de trucs à faire. Bref, d'ailleurs, il faut avancer là. Confirmer les doutes, on écoutez là il y a un test à la fin. Oh je vais sortir l'iPhone 5 là. Je vais vous taper sur les doigts iPhone 5 et 18 heures là à Dubaï ça va pas du tout et j'ai énormément de travail. Énormément énormément énormément j'ai kiffé quand tu m'as dit que j'ai bien répondu bah ouais bah écrit dans le bouquin moi j'applique le bouquin écrit dans le bouquin

Il y a que tu que je dise, écrit dans le bouquin. Renforcer le scepticisme. Là on arrive dans les parties où c'est beaucoup plus court et plus rapide. Alors sur la fin. Renforcer le scepticisme, c'est normal de douter. Moi aussi je douterais, je douteais, ais, et caetera. Voilà. Levez les objections, c'est vraiment le la clé, lever les objections. En gros, dans votre tête remplacer doute par objection reconnaître les frustrations passées et s'en différencier en gros le donc les frustrations passées pas les frustrations présentes ok Le prospect a des frustrations, écoutez, le prospect a des frustrations. Il a de la douleur en ce moment.


[ 01:55:00 ]

Bien, il a des frustrations passées qu'il a expérimentées avec ce genre de choses. Comment dirais-je, pas avec ce genre avec ce genre, pas avec ce genre de solutions, mais vous voyez ce que je veux dire Est-ce que vous voyez ce que je veux dire Dans le, le procès des, ok exemple, non, vous ne voyez pas ce que je veux dire, c'est normal. Exemple reconnaître les frustrations passées sont différenciées par exemple Yomi il vous vend une formation mais c'est même pas lui dans la format ben voilà. Par exemple, non mais je dis pas je dis pas ça. Mais en gros ça c'est une frustration pas, donc là on parle pas de produit, je tiens à préciser. Pas le perdu, mais non, est-ce que c'est bien Non, mais il n'a pas le temps et du coup il fait intervenir un des

experts, il peut le tourner comme ça, rien à faire. C'est fade. Mal perdu. Mais même si je pense que c'est mal perdu, mais. Reconnaître les frustrations passées sans différencier. Frustration que pourrait avoir un prospect dans une niche telle que le. D'autres toujours les mêmes informations encore et encore et de ne avoir aucune exclusivité d'être mauvais face à la concurrence. Qu'est-ce que Valérie propose Les strates des US en ce moment. C'est ce qui moi me rend riche. Les strates des US, j'ai bossé aux US.

Tu es extra des US Avoir 3 semaines avant son marché français C'est parti, il y a là. Ce genre de truc. Mais pas dans le pas dans le délire produit. Vous voyez Alors ça surtout sur du en fait. En haut, vous pouvez parler du produit day one. Tu peux répéter, allez d'ailleurs vous savez ça là vous envoyez de l'énergie dans votre tête et ça là c'est juste vous envoyez l'énergie là-bas et du coup vous faites comme ça là boum vous voyez un mec qui veut dire comme ça dans l'avion dans les trucs et tout c'est souvent des mecs smart allez leur parler des mecs comme ça

je sais depuis hyper longtemps Voilà, si ça intéressait quelqu'un. Et on va se mettre comme ça. Frustration passée reconnaître des frustrations passées sont différenciées je sais pas comment expliquer clairement désolé En gros les frustrations qui pas les frustrations par exemple où tu regardes les prix du marché mais les frustrations avec le

en mode oui on m'a dit ok exactement ça oui on m'a déjà promis ça mais ça s'est jamais passé tu vois frustration genre oh je me suis déjà tapé et tout et ça me saoule et oh là là, tu vois c'est ça les frustrations passées, je ne sais pas comment expliquer. Tu as appliqué la formation d'un autre gars et tu te rends compte qu'il faut encore payer pour utiliser les outils d'information. Ouais exactement typiquement. Sauf qu'il ne faut pas parler produits. Ah ouais, exactement les fausses, exactement les fausses promesses. Les promesses à tout va et puis quand et puis ce genre de truc tu vois. Exactement. Sans parler de son propre mécanisme, ça dépend, tu peux en vrai.

En vrai là tu peux commencer à être du mécanisme et tout, mais en cold pas forcément, mais en hot oui. Pourquoi confirmer les doutes Et ça, c'est le seul job, c'est lever les objections. En fait, votre prospect, il a une liste objection là avant de, avant de continuer, avant d'aller lire dans un produit, il faut le lever, tout de suite. Vraiment, lève les objections. En fait tout ça, même tout ça, mais juste, je laisse juste ça là, je supprime tout. C'est la même chose. C'est lever les objections en étant du côté du prospect. On profite qu'on n'ait pas introduit la pour lever des objections. Donc je rappelle, on lève les objections avant qu'elles soient, qu'avant que le cerveau y pense quoi.

On ne met pas les objections, on ne met pas les objections. Genre si je mets le prix, si je vous dis le prix, je ne peux pas vous dire, ce n'est pas cher. Non, il faut que je dise avant que ça ne va pas cher, enfin que ça va être rentable, enfin je ne peux pas dire. Ouais, vous avez compris. En gros, il faut lever les objections avant que le cerveau n'y pense. Ça, en fait, il est à moitié fluide. Reconnaître les frustrations passées sans différencier, voilà. Ok, contrôle sur, ah non, ce n'est pas le contrôle surprise. Pro type, pro type, transformer une doute un doute en question ouverte pour transitionner vers preuve. Mais est-ce vraiment possible de bénéfices En gros vu qu'après ces preuves transformer un doute en


[ 02:00:00 ]

question ouverte genre plutôt e z. Transformer une doute, un doute en question ouverte par exemple, mais est-ce vraiment possible de bénéfices Tu vois, question verte, bon là c'est mal fait, mais tu vois ce que je veux dire, une question ouverte. Question, ok, je réponds aux questions après en fait là c'était facile mais voilà. Confirmer les doutes égal refléter les pensées en gros les doutes c'est pas oui il vous manipule c'est bien ce que vous pensez. C'est le mauvais objection les doutes en fait. Putain je vous on va pas faire de q c m c'est juste ça quoi l'onglet quoi. C'est vraiment objection,

doute objection genre vraiment dis-toi doute égale objection. Si tu fais un lot de ticket, tu parles du prix ou un comparé prix dans les créatifs. Tu parles pas de prix dans les créatifs ruraux non mauvaise idée quelles seraient les conséquences si vous ne passez pas l'action aujourd'hui ça c'est plutôt au dessus C'est la conséquence de l'inaction. Elle est prise dans longtemps les gardes. C'est dans là.

Non même pas c'est là non même pas c'est là voilà Tu fais qu'un c'était à la fin ah non mais là on fait sur le body on fait pas closing je vous rappelle c'est lead body closing on n'a pas fini on a fait lead on a fait body non closing C'est pas fini les gars. Le c'était, le closing, il commence au premier. Ok, quel type d'objection Les objections que tu as fait ici là, l'objection qui pousse pas à l'achat.

Là là par exemple. Ça je vous rappelle il y a tout ici le texte s'écrit tout seul genre ici les scandales qui auraient pu exister c'est pour ça qu'on a fait tout ça avant tout ça là ça fait sens tout ça aussi vous comprenez mieux maintenant tout ça les frustrations genre juste vous piochez vous mettez dans le texte quel reçu il voudrait avoir Quel est bon voilà, tu vois ça dépend de ça ça, tu vois ça ça par exemple sur un texte mec money, bon en général c'est pas très utile et encore tu vois voilà donc c'est pour ça qu'on fait tout l'avatar avant et que

quand tu écris ton texte c'est écrit tout seul du coup le prompt avatar que tu as donné dans une vidéo on utilise pour faire ce doc ouais tu peux t'en servir en fait c'est toi qui dois comprendre l'avatar allez avançons ok vous pouvez naviguer sous le côté je sais pas si vous saviez mais voilà on fait ça bien chez the valère the valère corporate et non j'ai des geeks nom de mes sociétés l'une de mes sociétés quoique Rien à voir

avec moi en fait. Renforcer le, on a déjà vu ça, on en était là. Stop si tu devais former aujourd'hui aux copiés du vince fac tu ferais quoi à part mise à part business os si tu devais te former du hen copier bon c'est c'est je le dis tous les lives j'ai l'impression mais les gars le hen copie quoi genre c'est tout quoi c'est juste le truc qui marche quoi enfin genre vraiment quoi, le m copy, ça marche.


[ 02:05:00 ]

Genre vraiment. Allez, preuve big adia, là on rentre dans l'intéressant et venez on essaie de speedrun le truc parce que on va le notre montant est précieux le vôtre aussi et j'aimerais bien faire des voilà tu as une copie des v s l rentable tu as une copie des v s l rentable bah oui tu peux y résister une copie des v s l demain prouver la transition voilà qu'est-ce que je voulais dire par là ah oui voilà prouver la transition voilà ça va c'est ça la transition prouver la transition prouver tout ce que vous pouvez prouver en gros en voilà prouver tout ce que vous pouvez prouver genre tu prouves que tu es un vrai humain genre limite mettre ta carte

ça faisait une époque ça mais plus maintenant Limite, mettre ta carte d'identité dans ta VSL, il y en a qui le faisaient, tu vois Est-ce que tu prouvais Oh, je ne suis pas un skammeur, t'es marié, il y a ma carte d'identité là. Oh, 3, tu ne veux pas, je ne veux pas te calmer à ma carte d'identité. Et je ne dis pas qu'il faut faire ça. Il dit, prouver tout ce que vous voulez prouver. Vous voyez ce que je veux dire Vraiment, prouver tout. J'ai un doute que tu sois un vrai humain. J'ai un doute que ce soit une vraie vie, genre prouver tout, genre tout. Là, on passe en mode preuve max, genre vraiment à fond. Prouvez avec intensité votre big prouver tout ce que vous pouvez prouver à votre intensité votre big idia.

J'explique la diffusion entre big idia et ouais mécanisme, ok. On verra tu plus tard donc la aide à la transition vers le mécanisme une est une hypothèse qui crée le mécanisme en gros et une hypothèse c'est quelque chose que tu ne sais pas vraiment mais que tu testes. Si c'est vrai, mais que tu testes. Par exemple, moi, on va dire j'ai une hypothèse, c'est que je pense que ne pas mettre de v s l, donc une hypothèse, donc quelque chose que je ne sais pas si est vrai. Je pense que ne pas mettre de v s l sur du trafic chaud, ça revient au même que mettre une v s l en termes de conversion.

Parce que le marketing, il est fait dans l'appel à l'action qui envoie sur la page via le gourou quoi. C'est une hypothèse que je pourrais avoir. Par exemple, je dis je pense, je ne pense pas, mais je prends un exemple de cette hypothèse. Ça, c'est une hypothèse qu'on appelle une hypothèse en business. Et donc pour savoir si elle est vraie on va la tester OK et donc voilà développer la big adia expliquer pourquoi la big a déjà marche et la prouver rapidement différence entre big adia et mécanisme mettez des on ira le prototype après en gros la big adia du seven day challenge c'est copie mes funnels qui ont fait

x 1 000 000 tu les copies genre l'hypothèse que du coup le prospect a c'est en copiant les tunnels j'aurais les mêmes résultats enfin je copie tu vois et le mécanisme c'est le seven day to launch. Faudrait qu'il y ait ma prof d'anglais mais pour me corriger mais il y a une prof d'anglais mais ouais ou un mais bon une de business j'ai un doute sur la prononciation genre j'ai l'impression que je prononce mal le mot quoi j'aime le noter voilà vous comprenez la différence très record launch ouais non ouais un peu comme launch

vous connaissez pendant qu'on parle d'anglais la différence entre record et record et je pense pas que vous la connaissez en gros let's record vidéo donc oui de c'est écrit pareil genre record let's record vidéo record avec un I et show me your track record ça désolé j'ai un peu d'accord parce que j'apprécie pas longtemps et bien c'est avec et Donc record, record. Donc show me re your rekord, ça veut dire montre-moi ton enregistrement et show me rekord, c'est montre-moi ton

ton très cri corde quoi en français très cri corde voilà une différence c'est écrit pareil il y a pas beaucoup de mots qui s'écrivent pareil et voilà historique ouais voilà votre historique ouais voilà historique ouais pardon et pas longtemps j'étais dans une phrase genre en gros donc j'étais en cours d'anglais parce que je prends des cours d'anglais prenez tous des cours d'anglais en gros mes messages se voient ouais Steve juste je vais tout répondre après et j'étais en et elle était en mode, je devais lire un texte et prenez tous des cours d'anglais genre, vraiment, je suis en train de découvrir des trucs de fou, mais des coachs, le coaching waouh quel truc de fou les coachings je prends le


[ 02:10:00 ]

meilleur dans son domaine et boum tiens 2 000 balles let's go Je sais plus ce que je disais. Bon, on s'en fout de mes coups en anglais. On est là pour apprendre le marketing. Pourquoi et introduire le big a déjà commencé le processus commercial, le processus commercial, rationaliser la méthode, faire croire au cerveau qu'il est en contrôle parce que bah on vient de lui faire du sale le pauvre il doit reprendre ses marques du genre vraiment on vient de lui mettre on vient de lui mettre rêve échec peur ennemi commun doute le cerveau il en paie, il en a de, il se passe quoi là, il y a trop d'émotions. Voilà.

Se mettre en position de détenteur de vérité vis-à-vis du prospect. Ça, c'est pas mal. Pourquoi prouver la bigade pro type là on va mettre des pro type mettez des preuves avant attendez pas la fin du texte pour prouver un truc juste là on met les bouchées triples en gros ce que je veux dire c'est que là, à partir de là, c'est vraiment genre allez y à fond. Avant, vous mettez des textes, mettez des preuves avant. C'est ce que je veux dire. Genre mettez des preuves avant. Genre vous pouvez mettre des témoignages avant, évidemment, genre dans le dans le rêve, vous pouvez mettre des témoignages. Dans la peur, vous pouvez mettre des témoignages. Genre moi, vous voyez, je mets des témoignages à longueur de la VSL dans Business OS, c'est tout le temps. Il n'y a pas 3 minutes, je pense, qu'il y ait des témoignages, tu vois,

normal ou des profs normal et voilà donc prototype mettez des preuves partout mais surtout là maintenant tout de suite c'est-à-dire prouver ta biga et dia c'est bon mécanisme on finit la rapido il reste plus grand chose ça va aller très vite ça va pas aller très vite mais si je le veux ça va aller très vite prouver la simplicité du mécanisme à quel point le mécanisme est simple rapide et facile il est simple rapide facile d'obtenir le résultat simple rapide facile simple rapide facile il est simple rapide et facile enfin de cils genre vraiment il est simple rapide et facile il y a pas 1 000 000 genre vraiment arrêtez de me casser les couilles avec vos mécanismes trop compliqués là étape 1 tu peux sur le Tik Tok

et étape 2 tu te filmes étape 3 tu montes étape 4 on te fait un feedback dans les dans l'onglet Community pour savoir si tu as bien monté étape 5 tu te connectes ce sas non étape un tu suis le script étape un tu copies mon funnel étape 2 tu fais de l'argent en 7 jours ok simple rapide facile tu copies et en 7 jours tu l'as oh là là waouh c'est on copie les tunnels et en 7 jours on a les résultats quel supplice tout ça pour 7 euros quel supplice quel supplice s'il vous plaît pas ça en plus le mec il monte sous mes âges en plus le mec il a 200 vidéos sur YouTube non le mec il a vu 1 000 abonnés non il a 3 trophées système io non mais non surtout pas tu vois c'est

évidemment que ça vend jusque j'ai pas le temps surtout que je fasse la format et tout enfin laisser tomber genre le temps que ça met comparé juste pour faire 10 cas par mois enfin ça ne m'intéresse pas genre vraiment autant créer du contenu c'est un aide positif sur tous les business là c'est vraiment juste un bizarre dit qu'à moi quoi Eniway trop facile, trop donc mécanisme, un mécanisme et le pont qui emmène du point a au point b. Voilà. Par exemple,

Par exemple, la smoothie d'ayeth, boom, tu, tu, quoi Rien. Par exemple la diète à base de smoothie et ben rien il y a rien les gars Ok Xavier, c'est noté Xavier. Regarde le pont, c'est le pont est simple trop easy trop facile même un notice à 65 de q I p arrivé mon petit cousin de 3 ans il fait 800 cas par mois avec. J'abuse je vais pas le mettre c'est une vanne vous voyez ce que je veux dire. C'est noté Xavier. Pardon Xavier, tu as raison, tu as raison.


[ 02:15:00 ]

Je crois trop ça à la rigolade, mais non. Vraiment, le mécanisme, c'est ça, c'est vraiment facile et rapide, simple. Pourquoi développer le mécanisme Expliquer la simplicité, faire comprendre au prospect que ça marche vraiment et faire visualiser au prospect le pont. C'est les principes premiers. Expliquer la simplicité, faire comprendre au respect que ça marche vraiment. Simple, rapide, facile, résultat. Ok. Il s'est fait moraliser par Xavier, non mais il a raison Xavier, il a raison, il a raison. Il a raison, ouais. Bénéfice concret, non vraiment il a raison Xavier. Xavier, tu as raison pardon Xavier ça se produira plus et ouais bénéfice concret plus prouve plus rêve

bénéfice concret en quoi bénéfice concret En quoi ta vie change Comment elle change En quoi elle impacte ta vie sociale En quoi elle impacte tout Le bénéfice concret, là, concrètement le bénéfice. Je suis maigre, il se passe quoi Je suis riche, il se passe quoi Prouve que le prospect va avoir un changement rapide, juste prouve avec le résultat, donc avec le bénéfice concret. Bénéfice résultat c'est assez proche développe le rêve c'est f chapitre 2 voilà on a déjà vu vas-y à fond escalade de imagination c'est ma petite spéciale ça en gros semaine un

ok voici ce qui va se passer au bout d'une semaine tu as lancé les premiers funnels tu as commencé à faire tes premiers centaines d'euros c'est pas tant que ça mais au bout de 2 semaines là oui au bout de 2 semaines tu auras fait 1300 euros ça quoi tout pile le ton smic et tu vas commencer à dire et si je commençais à changer de travail et ça ça dans seulement 2 semaines dans un mois maintenant dans un mois tu as déjà gagné 4 200 euros en moyenne d'après les 150 membres qu'on a sondés en un mois elle gagne en moyenne 4 213 euros Regarde, voici les stats. Il prouve. Escad et dans un mois et dans 3 semaines et dans un mois et dans 3 mois et dans 6 mois et dans un an et dans 2 ans et tu me fais tout qui change en escalade. Et tu me fais maintenant. Voilà, on est au cinéma là, tu es Steven,

Steven, je ne sais pas. Steven, je pense. Voilà. En gros, il faut rappeler pourquoi il va sortir la CB. Principe premier genre, il va payer quoi Parce que là, on a, là, on a, là, on a parlé du produit, là, on a parlé de la Big Adia, là, il achète. Next urgence bon voilà on a mis urgence ça fait 10 ans on va pas passer 10 ans dessus c'est simple rareté dans le stock rareté avec moi je l'ai dit ouais on va passer 10 ans dessus même sur ce qui arrive, on va pas passer 10 ans dessus parce que c'est très simple, mais c'est important. Rarté dans le stock,

rareté dans le nombre de places ou rareté dans le temps. Basique, vous mettez l'un des 2, vous ne prenez pas la tête, soit vous mettez rareté, donc prouver pourquoi urgence. Par exemple, on prend que 10 personnes. Oui, oui, c'est ça. On prend 10 personnes. On prend que 10 personnes pour être sûr de pouvoir leur apporter les résultats. Ah, on a prouvé de l'urgence, ça fait sens. Ok. Alors tu es dans le temps. Pourquoi Pour être sûr de prouver des résultats. Bon bref, vous me prouver, vous me trouvez une preuve dans le temps. Ok Voilà. Donc vous me prouver tout ça. Pourquoi mettre, pardon urgence j'ai pas édité urgence s'il n'achète pas maintenant il achète jamais il achète il n'achète jamais et oui s'il n'achète pas maintenant il n'achète jamais

garantie devine quoi une garantie ton produit voilà garantie ton produit la garantie de leur type de preuve si vous ne le saviez pas c'est juste une preuve en fait une garantie c'est une preuve de résultat et call to action et là c'est fini clic donc en voilà tu dis clic bâtard il peut acheter en retargeting oui il peut acheter en retargeting mais en retargeting il faut que tu dises maintenant sinon il achètera jamais tu vois Et voilà, c'est la fin du Google doc, youpi, pardon, Et je vous le mets dans le chat.


[ 02:20:00 ]

Comment mettre de l'urgence qui ne se termine jamais Tu vends un produit high ticket, tu vends que, tu acceptes que 100 personnes par mois, ton produit il a 5 k, tu crées de l'urgence quoi Il accepte que 100 personnes. Personne ne sait tu vois. Et pour du l'étiquette, temporalité ou temps de prix tu vois genre regarde moi business web je crée de l'urgence genre boom urgence hop. Voilà c'est la fin du live, c'est la fin du, enfin c'est la fin du live. Là il faut qu'on parle, il faut que je sois storytelling rapide, après on discutera.

Encore une fois, ce qui pour, ah merde, bon, comme d'habitude, vous pouvez créer une copie en haut. Alors attendez, je fais juste, je mets bien la mise en page comme ça on est bon sinon ça va pas être beau et moi c'est important ça Ok. Comme d'hab fichier en haut, créer une copie et on est bon.

Ok. Eniquation. Fait format passer au format sans page ah non ça va pas ou quoi hors de question et si ça fait des pages non c'est quoi 18 heures 30 ah ouais c'est parce que je me suis levé je suis levé à 6 heures du mat pour ça que je suis un peu fatigué hop on va arrêter le partage boum je rends rouge sur zoom mais normal sur obs je sais que je ressemble à normal Ok, est-ce que vous avez des questions

Alors moi, je vous invite que vous me posiez vos questions et je reviens juste aux toilettes vite fait. Ça vous va Posez-moi vos questions et j'arrive à tout de suite et j'arrive tout de suite. Alors les questions, les questions, les questions. Est-ce que vous voulez, ok. Je prends les questions là, alors vous avez une minute pour répondre, poser des questions et après je mettrai dans le chat des tirets et toutes les questions qui sont en dessous du tiret ne seront pas prises en compte. Ok donc là on a 2 heures 55 secondes et au prochain qu'on a 55 secondes je mets des tirets. Donc c'est le moment vous avez une minute après je fais le storytelling en fait ça sert à rien.

On peut alors et pour du ticket j'ai répondu on peut mixer urgence et rareté ou ça fait forceur. En vrai tu vois pour un webinaire, tu peux faire une séance et rareté, ça fait sens mais il faut que ça soit bien fait tu vois. En gros dites-vous, ouais on ne fait rien. Merci pour le live avec plaisir Xavier. T'as tout gâché non mais en vrai il a raison les gars. En vrai il a raison genre vous n'êtes pas là vous êtes là pour apprendre à step up en marketing vous n'êtes pas là pour tout le reste. Alors c'est bien s'il y a des formes de tout longtemps, mais si ça n'intéresse personne la différence entre record et record, apprenez-vous encore en anglais quoi, pas business os.

Fait format, passer au format sans page, non. Coup, ma question, tout à l'heure, tu as répondu, remets-la moi et c'est fini. C'est fini, c'est fini. Bon allez, je te l'accorde Benjamin. Benjamin, tu as, tu as de la chance. Ok. Trop tard, je vois quelqu'un. Du coup tu n'as pas répondu à ma question. Non. J'ai du trafic sur une newsletter perte de poids, c'est une bonne idée ou pas Je vais possibilité le marché américain, mais alors que je ne suis pas bilingue, soit faire de l'abonnement. L'abonnement, c'est de la merde. Arrêtez avec votre délire d'abonnement, c'est de la merde. Genre, genre vraiment.

Du coup faire une newsletter oui c'est bien. En fait tout est bien. Genre si je vous ai fait une vidéo elle est sortie ou pas encore. Est-ce qu'elle est sortie cette vidéo Est-ce qu'elle est sortie cette vidéo Ah non, elle sort vendredi. Là, j'ai ma vidéo de lundi et vendredi qui est redit là, puisque je pas, en fait, j'ai tout record de hier, avant-hier, avant-avant-hier, pour la semaine là parce que je vais avoir trop de travail là j'ai juste trop de boulot quoi juste trop de boulot en fait


[ 02:25:00 ]

genre trop de boulot donc vendredi pro une vidéo qui s'appellera pourquoi j'ai que tous mes business très bonne vidéo très bonne vidéo ou non elle s'appelle cette erreur m'a coûté 3 000 000 d'euros voilà parce que bon ça fait des titres par ici autant pour moi pourquoi j'ai que tous mes business Cette erreur m'a coûté 3 000 000 d'euros. Quoi Ça fait des sites pas ici, mais ouais. Il manque que bientôt ça va mettre des miniatures, vous n'êtes pas prêt Je ne sais pas. J'aimerais putain, franchement, faudrait que je, enfin j'aimerais. Non, je n'aimerais pas, mais ça me ferait perdre tellement en vitesse quoi, mais ouais. Pour les autres, je te dis que faire des,

mais quelle durée fait le Un, c'est une phrase, 2 phrases. Comment l'échanger Tu confonds ou et lead. Un c'est la première et deuxième phrase quasiment, un lead c'est 15 premiers pour cent, c'est avant le body quoi, ce qu'on vient de voir. Le body tu prends toute la structure, quelle est la durée pour Facebook, Insta Non tu prends pas, enfin tu peux oui, mais ce que je t'invite c'est en faire que un, que mécanisme, que rêve, que peur, que doute, que machin, que truc comme funnel date je te rappelle. Secrets leads non en fait ads mais on a fait un putain de live entier sur les ads. Je t'invite à le regarder.

Ouais je réponds à ces questions vraiment. J'ai donné 3 scripts, mais je ne vois pas comment faire 30 ads. Il faut travailler un petit peu. En vrai, je t'ai donné 3 scripts, mec. Alors, je ne vais pas t'en donner 30. Tu as fait un body complet pour les upsels aussi. Tu fais un, alors là, c'est un autre style les upsels. J'ai fait une vidéo sur les upsels. Ce script de vente m'a rapporté 10 000 000, trucs comme ça ou 5 000 000. À l'époque, j'étais brook. Ignorer, ce n'est pas le sujet. Enfin, j'étais Brook. Tu faisais que 5 000 000 par an. Aujourd'hui, ce n'est quand même pas moi. Tu sais, mais tu ne fais même pas moi toi.

Comment organise-tu le processus de stockage de toutes les notes que tu prends à partir de tes apprentissages Ouais, j'utilise obsidiane. Et j'utilise obsidiane et plus précisément, ouh là, je ne vois plus rien. Une strate, je mets des dossiers et je mets des dossiers dans des dossiers, genre un peu comme school, quand j'organise mon school, je mets des a un, je mets des, comme j'organisais Google Doc en fait, c'est vraiment mon cerveau, il est rangé comme ça quoi. Il est rangé de comme ça. Comme quand j'organise mes le live, le doc que je viens de vous partager, c'est organisé pareil. C'est ok. Donc ce doc par exemple, je peux vous montrer. Vous voulez que je vous montre le dossier business os C'est juste un business os.

Enfin le les cours. Où est-ce qu'il est où est où est-ce qu'il est où est-ce qu'il est où est-ce qu'il est s'il te plaît dans la barre de recherche. OK. Donc voilà, comment j'organise Je ne sais pas si vous voyez bien Est-ce que vous voyez bien ou pas Oui, donc c'est très simple, live un, live 2, live 3, live 4, boum à l'intérieur j'ouvre.

Bon là il y a le live 3, il n'y a qu'une ressource. Live 2, boum, il y a toutes les ressources, là il y a les créa, boum, ecom boom info produit boom là il y a toutes les créa boom next et là j'ai toutes mes tous mes trucs et là il y a toutes vos questions tout ce que vous aimeriez voir. Ce serait génial qu'on ait accès à t g p t pour créer excellente idée. Un processus pour créer un son info produit structure Shopify et caetera super. Tu devrais faire un gros live sur une offre sur comment faire une offre excellente idée et tout ça voilà c'est des idées. Et en fait si je crée un dossier idée en fait ça va se mettre avec ça. Je trie par non comme ça j'ai un premier et le 10 en dernier. Et voilà donc là c'est le live d'aujourd'hui. Live disent body, ah j'hésitais entre faire un live sur être un bon CEO, mais au final je n'ai pas fait. Parce que parce que je fais ce que je veux.


[ 02:30:00 ]

Et du coup, j'organise tout comme ça. Donc là, j'ai un dossier business o s qui est dans un dossier qui est dans mon pardon business où il n'y a que du business dans le et. Comment tu doses les open loops Tu n'en ouvres pas une tant que tu n'en as pas fermé l'autre. Mais Thami, c'est une réponse après les tirer ça. Rester. J'ai un truc important à vous dire en vrai. Comment organise-tu Ok, si je viens de répondre. Du coup, l'ennemi commun, on introduit dans peur ou dans d v l ou dans d v l Allez, je peux compris. Quelle est la question et la réponse que tu poserais à ton toi de

maintenant, partons toi d'avant. Essayer de faire un effort sur l'écriture s'il te plaît genre relis-toi vraiment s'il te plaît Martin. Entre nous, je sais que tu es tu as réussi à retirer le dessin donc je sais que tu es fait un effort s'il te plaît tous ça va ça va pour tout le monde ok faites vraiment un effort Quelle est la question que tu poserais à ton toi de maintenant Partons toi d'avant. Oui ok, donc moi dans le passé qui me pose une question maintenant, c'est ça Moi dans le passé qui me pose une question. Question, je ne sais pas. Je ne sais pas. Franchement, moi j'aimerais, je ne sais pas.

Franchement, je ne sais pas. Je vois ce que tu veux te dire en mode, tu ne sais pas quelle question te poser du coup tu me dis, Valérie repose-toi une question et apprends-moi la réponse de cette question genre, mais je ne sais pas. Tout à l'heure, sur les peurs, sur les amplifiées, on n'est censé pas les réduire En fait oui, exactement. Tu es censé réduire les peurs, mais je veux dire, en gros, les peurs sont énormes, genre les peurs. Et tu es en mode, ça va bien se passer. C'est ça que je voulais dire. Tu aurais une non. Enfin si, mais un bon texte ça évolue tu vois.

Donc là j'ai vu une soirée fight de l'époque maintenant j'ai pas demandé à mes copies tu vois. J'ai un de 30 pour cent waouh c'est très faible. On parle de méthode sur la niche sous location première BNB comment faire pour optimiser ça Parce que les closer ont souvent en souvent en peuvent plus. Ah bah ouais c'est vraiment faible. Un campagne marketing email s m s, call dès que le mec s'obtienne. Est-ce que tu fais tout ça Non. Fais-le. Créer une campagne email, regarde le live sur emailling, créer une campagne créer un secteur qui colle instantanément et salut tu as des trucs cool ok super n'oublie pas en mettant ton calendrier autre chose sur la je mets un bouton c'est-ce que tu as fait la strate de la

que je t'ai partagé j'ai eu des excellents retours sur cette Mais tous les gens qui l'ont mis en place, en fait je ne sais pas tous les gens, mais c'est la strate sur laquelle j'ai eu les meilleurs retours. Le school gratuit. Selon toi, est-ce que c'est une bonne chose Est-ce une bonne niche Selon toi, qu'est-ce qu'une bonne niche Une niche avec beaucoup de demandes et peu d'offres. Voilà, vous avez une heure. Comment ne pas se répéter entre v s l et la pub ads Si, il faut se répéter. Littéralement, si. Ok, je vois que vous avez posé beaucoup de questions, c'est trop tard. Et ouais les gars, vous avez mis des questions en dessous et voilà.

Ok on va discuter rapido alors je vais tirer une bonne durée de la entre 30 secondes et 2 minutes voilà Vous avez un gros problème tous, tous, sans exception. Et là tous, là je vous vois dans le chat, vous dites non, problème pas moi. Le problème des entrepreneurs, c'est qu'ils ont trop d'ego. Je vous le dis, ce qui va suivre, c'est votre problème. Vous êtes putain de trop lent. Vraiment,

vous êtes trop lent. Vous êtes trop long les gars. Putain, la semaine dernière, il y a des mecs qui m'ont envoyé leur v s l, salut tu en penses, vous êtes trop lent. La VSL normalement elle est déjà testée, lancée sur le marché. Les gars, une VSL, ça s'écrit en 5 jours, ça se relie en une journée, ça se rerelié en 4, en 5 jours tu as fini, en 2 jours tu écris les ads, tu la tournes. En 8 jours, tu as testé sur le marché. Il y en a, ils sont encore sur la VSL depuis le jour un business os. Non, putain, sérieux quoi. Ce n'est pas possible. Vous êtes beaucoup trop lent. Ce n'est pas tolérable. Augmenter la cadence, les plus de vidéos, plus d'organiques,


[ 02:35:00 ]

plus de plus de tout ça. Vraiment, plus vite, plus vite, plus vite encore. On se teste au marché, c'est, vous mettez un mois à mettre une v s l, mais une v s l, c'est, ça, c'est très rare que ça fonctionnera du premier coup, mais même pour moi, le marché est tellement dur, genre pour que ta v s l, direct, boom, elle marche et que tu mets un mois à tester et tu vas dire oh c'est pas rentable et tu vas même pas avoir les couilles d'optimisés après ou ta vidéo YouTube enfin moi aujourd'hui mes vidéos elles commencent à ressembler à quelque chose sur YouTube mais c'est parce que j'en ai fait 150 en un an et demi parce que vitesse productivité vitesse si j'en suis là aujourd'hui moi c'est vitesse c'est le seul truc vitesse putain si ça foire je me foire rapidement et tant pis je passe pas 10 000 000 sur un truc

qui foire et si ça marche ça marche rapidement donc j'ai le temps de le scaler pendant la période où ça marche et je vois des mecs vous êtes en train de faire vos VSL depuis 10 jours 3 semaines enfin depuis 3 semaines un mois un mois et demi il y a rien qui change Vous êtes sur, vous me posez les mêmes questions depuis 5 semaines. Les ads ceci, les ads cela, la v s l, le lead. Vous êtes bloqué sur le lead depuis 10 jours. Vous êtes bloqué sur comment choisir une bonne niche. Alors que vous m'avez posé exactement la même question de la même personne il y a 3 semaines. Et ce n'est pas normal. Et ce n'est pas normal. Et vraiment, comprenez ça parce que putain, c'est bien beau d'avoir toutes les strates, mais si vous mettez 3 semaines, un mois à tester une VSL, enfin même pour nous, je vous l'ai déjà dit, mais même pour nous, ça met du temps avant de passer à un cadet, une v s l.

On a le temps, un temps d'optimisation. Donc vitesse, vitesse, vitesse, vitesse. Il y a, il y a, il n'y a pas le temps de se reposer. Il n'y a pas le temps de se reposer. Je ne me repose pas moi, Je me repose pas. Et je ne sais pas combien de fois plus d'argent. Et ce n'est pas un flex, loin de là. C'est une constatation. Donc voilà petit coup de gueule, moi je veux que vous ayez des résultats genre vraiment peut-être l'un des seuls mecs qui ont réussi au marché qui veut vraiment avoir un bon produit genre qui veut vraiment vous aider enfin bref vous voyez ce que je veux dire c'est juste trop un bon produit quoi on est tous d'accord le dessus donc

putain allez plus vite les gars vraiment genre j'ai beau tout vous dire mais si vous mettez 3 semaines à faire des ads vous n'allez pas aller bien loin longtemps quoi. Enfin, voilà. Donc, si limite vous devez vous focus là-dessus, vraiment juste, je comprends que ce n'est pas évident. Même moi, si j'étais plus rapide, parce que tout le monde fait 1 000 000 dans sa vie. Le salarié moyen aux US, il fait 1 000 005. Maintenant la question, c'est tu fais 1 000 005 en toute ta vie ou tu fais 1 000 005 en un mois C'est juste une question de vitesse, d'écourter la time frame. Voilà. Je tourne une formation, ça me, ça me prend des jours, je désespère. Est-ce que tu as testé ta vaisselle avant de

tourner ta formation Regarde, j'ai envoyé la format si j'attendais, enfin, c'est le produit, donc tu n'as pas testé, tu tournes la formation pendant des jours. Tu sais, oui, ça n'a pas de sens, ça n'a pas de sens. Ça lance, lance, dit, or le produit, pour améliorer le fait que vous puissiez assimiler l'information, vous développez, vous débloquez un palier tous les 2 jours. Ah, mais c'est pour, c'est pour vraiment que vous assimiliez bien. Un chapitre par tous les 2 jours ou un chapitre par jour. Et là, tu lances au lieu de te passer 10 000 ans à faire un truc qui n'est pas rentable, vitesse.

Pourquoi Mais parce qu'il n'y a pas le temps. Il n'y a pas le temps, il n'y a pas le temps Sam. Ce n'est pas une question, mais juste grand merci de rien. J'ai payé tout ce que tu enseignes dans le live productivité et le live closing avec Baptiste. Et j'ai réalisé ma plus grosse semaine ever 6 cas, facturée, magnifique. Ça peut sembler peu pour, non il n'y a pas de, ça peut sembler peu, mais. Mais pour moi c'est ma meilleure semaine. Merci encore 29 027 plus 2 plus 14 valeurs vous additionnez toutes les lettres 9. Je suis né bref, 9 c'est pour nous les gars. Bref. Smith marque n'hésite pas à le mettre dans le flexing franchement c'est le meilleur moyen de me le rendre genre vraiment mettez le dans le flexing vraiment des petites victoires même des même des 10 balles genre


[ 02:40:00 ]

vraiment ce serait le mieux vraiment Smith marque n'hésite pas. Donc bon les gars, je vais vous quitter là-dessus, je ne vais pas faire le storytelling de mon assistante, mais vitesse, vitesse, vitesse, c'est vraiment la clé. Ok, cool. Sur ce, je vais y aller et allez-y et let's go les gars. Écoutez bonne semaine à tous, vitesse objectif de la semaine et on avance, on avance. Salut à tous et puis et vitesse. Salut à la semaine pro.

Il y a toutes les ressources dans 24 heures et caetera. Et le sous le podcast, regardez-le en entier. Il est cool. Le début, je n'aime pas trop, mais allez le regarder en entier. Allez, see you, à la prochaine.
